God morgon god moron Godmorgon och god
morgon och hjärtligt välkomna till ett
nytt avsnitt eh vi samlade alla tre men
det är vi inte länge till för att förra
veckan så reagerade jag och Jonas redan
på det första avsnittet som vi ska kolla
på nu så att där tyvärr inte Lukas med
nej Eh skicka ut dig Vad fan gjorde jag
då jag åkte till Norge Så var det jag du
Ja du var i Norge Så att det första ni
kommer se nu då är det bara jag och
Jonas som reagerar
eh så Njut av det så syns vi snart
Tråkigt att du inte lyssnar på oss
skalle Va Jag vill bara flicka in det
nej men vi ringde igår och sa vi Vi kör
svart imorgon
å du du är osynk Ja ni med ni tar alltid
cash i näven alltså
exakt och missar nu inte heller att Vill
ni se hela avsnitten så finns de på TV4
länk i beskrivning Kolla där Nu kör vi
börjar vi med med det här nu då ja Idag
har det gött lyckas har det gött vi sy
Ha det bra i Norge BL har skrivit
anonyma frågor till varandra och eh
Ikväll ska vi ha en middag där jag får
höra och frågorna och
svaren Jag hoppas ju verkligen på att få
en förståelse för hur killarna pratar
med varandra och vad som händer när jag
inte är där eftersom jag inte vet
någonting Det är farligt Mm det var kul
om hon fick se typ behind the scenes
lite
mm soppa det är ju den Emil sätter på
huvet just det Det känns som att vi
håller på att gå ner till liksom River
of Sticks in i dödsriket på något sätt
Det är dödskallar längs hela bordet och
jag får lite vibben av att det kan delas
ut så dödsdom ikväll Ja god kväll killar
God kväll god kväll hur mår ni bra bra
Själv då Det är bra Är det någon som är
nervös men lite pirrig är man väl man är
spänd på att se vad alla andra undrar m
med taggad liksom taggad gas lite
Stämningen runt Bordet är tryggt och
Grabbarna är nervösa och förväntansfulla
och man vet inte vad som komma skall det
står ju en tom stol framför mig Vi
saknar någon nu välkomnar vi in vår
Bachelorette
[Musik]
Sonja alltså Sonja kommer in i så här
röd
och jag
dör Nej jag jag känner direkt att
hjärtat börjar slå i 190 och liksom Jag
kan knappt andas Hej Sonja Hej Varsågod
snälla så välkommen hit Sonja tack Hur
känns du se killarna superhärligt det
kommer att gå till så här ni kommer att
turas om att läsa frågorna till varandra
så att alla får möjlighet att ställa
frågor en sista påminnelse är
varar längst lite Pandoras askk typ fram
till slut Lycka till Tack Tack Tack vad
fin du är
Wow kan kvällen
Sonja Jag tror alla killar är lite
spända på första frågan och vill se
liksom nivån och vilka frågor Det som
kommer komma Ja det är spänt men alla är
taggade Men jag antar att vi bara kör
igång direkt då Eller det V
Nej Valentin Varför är du så tyst kring
allt som gäller Sonja i huset jag har
väl valt att hålla på det mellan oss
istället för att gå runt och prata om
det
Mm jag hade velat grilla dig om det här
men det Går alltså jag kan inte för att
det är så jag h jag hade gjort likadant
Jag tror ventin fick den frågan för att
han kanske upplevs som att han har svårt
att berätta hur han känner Eh jag pratar
så mycket med honom så jag vet att han
kan det Men eh det kan varit därför V
vänt
på
Kristoffer vet sonra om hur grabbig
jargong du har har nog visat ganska
mycket om en lekfulla sida tror jag mm
mm mm va är det
kändes V definierar som grabbit då Ja
det var en bra
fråga ja
det är otroligt onödigt att man har
ställt den här frågan och för jag bryr
mig inte om den här frågan inte ens
killarna verkar ha koll på vad som
definierar grabbit så jag vet
inte kul att snacka med själv inne i
huset har du refererat till Sonja som
Din fru känner du att du redan vunnit
Sonjas hjärta och hur tror du de andra
killarna reagerar på detta
förhållningssätt alltså när man går hit
eller när när jag kom hit så var det så
här att ja men jag åkte hit för så jag
skull eh sen när man har liksom har
skämtat till Ja men ta det lugnt med min
fru liksom så stream on William men V
gillar det alltså det är ju
en lite grann eh SK sätt men samtidigt
på liksom Jag är ju fortfarande här för
hennes Det där är en sån grej som är så
här så [ __ ] allvarligt är väl inte det
vad det H sa ta lug min fru Ja men vadå
De är ju där för att Ja men jag vet inte
Det känns som att det har blivit så
[ __ ] så bajsnödigt Ja och det är ett
minfält liksom hur skulle han men vad då
hade jag var hade var tvärtom så hade
jag bara då hade jag ju tyckt det var
lite charmig vå Ja ja jag det är ju ett
sätt för han att säga att hon betyder
mycket för mig Ja exakt så men hon menar
väl då Nej du ska inte sätta en stämpel
på mig vad jag är typ Jaha Ja okej Ja
antar jag Men men det är inte så han
menar uppenbarligen nej
Eh va vad säg han men alltså jag vet
inte ens om man vet själv vad han svarar
på han måste var helt ärlig William Ja
nej jag vet inte jag ska svara på den
frågan Jag tycker det här var jättekul
all Alltså på riktigt ja Nej jag tycker
också V man läser sjuk alltså mer än vad
vi så tryggt stämning Jag tycker det var
superkul alltså vill de bli tillsammans
med varandra eller Vad är liksom jag
fatt ingenting Oscar föredrar du att
dejta äldre eller yngre kvinnor Vad har
det med någonting runt det här bordet
att göra det är inte så att jag är
gammal Jag ser inte åldern som någonting
betydligt men jag brukar väl dra så att
det är lite äldre Jag gillar inte tjejer
Jag gillar
kvinnor är gammal nu också Det här blir
konstigt alltså Oscar varför är du så
smörig jag vet inte jag Det är bara sån
jag är tror jag Jag ser det som en del
av min personlighet att jag är liksom
den glada spralliga killen hoho lite så
smä härlig och sexig och snygg och glad
men jag tror son Jag gillar de
egenskapen hos mig och obviously gillar
hennes mamma det väldigt mycket så ja
Äpplet faller inte långt från trädet
alltså är det liksom bara i starten för
ett gott intryck eller är det så hela
tiden Nej jag är så jag skulle säga att
jag är så hela tiden alltså men de som
känner mig vet att det är så de suger
alltså jag hade grillat dem bättre själv
William
tror att Sonja hade uppskattat att se
stå kissar jongen och machokulturen in
action det tror jag 100% att hon
uppskattar faktiskt nej men vi hade en
liten sekvens där vi pratade om det är
ju bättre att sitta ner när man kissar
det det är det det finns det forskning
på men att vi män ska stå upp när vi
kissar det var någonting som vi tyckte
det var jävligt roligt liksom och som
blev i vårat rum att vi var stå kissarna
liksom får jag bara fråga alltså F jag
fattar
noll så Så vad är det man inte hade
uppskatta jag får dra hela historien de
i sitt rum då hade en s gång om att ska
man bo där så måste man stå på
kissen för att det var manligt liksom Så
alltså det manligaste någonsin det är
att stå upp när man kissar
liksom Men det är väl en typisk grabb
grej kanske och prata om vad vet jag Jag
förstår liksom inte riktigt vad den här
Det är en konstig fråga tråkigt och gdr
med varandra eller är det någon som vill
visar sig stark än någon annan men jag
jag vet liksom inte jag Jag tycker att
det här är på en nivå som jag inte ens
känner att jag vill kommentera en
följdfråga på det här tror att några
eller någon av killarna i huset kan ha
misstolkat den jongen och tagit ill vid
just för att det vart lite Nej det har
jag faktiskt svårt att se för att ofta
så har det blivit en förklaring på det
hela hela tiden skulle ni känna är
liksom trygga med att säga att så Det
här känns inte
nice Ja alltså jag kan bara tala för mig
själv Jag hade känt mig trygg med att
säga det om jag inte hade tyckt något
var nice Jag tror att nu hade vi kunnat
göra det Mm om man går trag tillbaka då
tror jag inte att det var så jag tror
att det var väldigt många som tyckte att
det här var ganska tufft och jag kastade
inte [ __ ] på någon Men jag tror att
många inte tyckte det var så nice innan
om jag ska vara helt ärlig är mycket mer
grupperat förut jag gillar ändå jag
måste bara flia in Jag gillar att du
är bra det du kommer in lite ärlig tyck
Ja men jag uppskattar det jättemycket
bra tack
Valentin Har du fått känslor för Sonja
Oj det var en stark fråga Nu jäklar
snackar vi bra fråga känsl baserad Den
ger lite perspektiv på det som det här
faktiskt
gäller Patrik Kan du förklara varför du
känt dig som en statist från första
början
den frågan M den kunde vi ha hoppat
hell en chock Det här var väldigt
oväntat
faktiskt fan kan det vara Är det någon
som åker hem Vem var det som stod där
var det Patrik Ja
Valentin Har du fått tjänst för Sonja
Det är väl ingen konstig fråga är klart
få
Vadå alla fåt där in men jag känner att
jag haft en väldigt fin m och det har
definitivt väckt någonting i mig som jag
inte var beredd att jag skulle känna ska
helt ärlig frågan som Valentin fick hade
jag verkligen velat ha och få chansen
att ja men förklara hur hur jag känner
och få fram det till Sonny så att ja vad
vad det är kan jag inte sätta ord på men
Någonting finns där
definitivt är du glad över
det Jag är positivt överraskad över det
men det är samtidigt väldigt läskigt
också speciellt i en sån här extrem
situation Jag kan verkligen se vad Sonja
eventuellt ser i alla och då Man blir
lite rädd att öppna upp sig på det
sättet men samtidigt är det en
fantastisk känsla att ha eh så ja Eh det
vi alla blir nog lite ställda av den här
frågan men han svarar med kärlek och
respekt mot mig och eh
ehm gör väldigt
fint Daniel hur tänker du kring att du
bor i Norge med barn och Sonja finns i
Stockholm väldig gott gott spörsmål Jag
tror kärligheten kan trumf både reisi og
utfordringer som det deris hvis man
virkelig vill være sammen Da hvis Man
føler at Okej vi det her vi kan ikke
miste det her Vi är på Samme steder i
livet Vi vill det Samme men okej Du bor
där och jag bor där da finner man
så jag får ingen riktig känsla varför
han är med Nej men har de ens var alltså
på någon datt eller häng eller Nej
alltså jag jag jag de har varit på en
dej förra avsnittet exakt men han är
bara där Ja det känns som att han de har
liksom inte vart någon sån kemi Han är
bara där ja Nej Ja det känns konstigt
det vet man det kommer inte bli hand
liksom Nej det vet man det vet man på
vill man så kan
manat Ja jag kan ju känna igen mig lite
i där Daniel uttryckte Eh jag tror ju
att får man en connection en koppling så
kan man faktiskt få saker och ting att
funka däremot så behöver man ha en viss
substans det behöver finnas någonting
bakom för att man ska komma dit Och där
kan jag känna igen mig själv att jag
inte kanske riktigt är med Sonja heller
Jag vet liksom inte hur skulle funka
utanför den här
bubblan
Patrick Kan du förklara varför du känt
dig som en statist från första början
[Musik]
den frågan Mm Den kunde vi ha
hoppat från början absolut så kansk H M
att jag inte riktigt har sett varför hon
har gett mig en ros och som jag
förklarar för Sonja så vill jag gärna ha
en substans bakom rosen Jag vill gärna
förtjäna jag vill att hon ska se mig och
ge mig en ros för det men i och med att
vi har fått lite tid så känner jag ändå
att hon har sett mig Eh och jag har känt
mig väldigt bekräftad när jag väl har
fått den OS när jag har fått tid med dig
men är det Sonjas agerande eller din
osäkerhet som man lägger till grund för
att du känner dig som en statist Nu
känner jag ju inte det som jag förklarar
och det handlar väl inte om min
osäkerhet det är mera att jag inte känt
att jag har kunnat presentera mig och
liksom hela den biten för då ser inte
jag substansen bakom det han vill att
rosorna ska vara av ett syfte och att
han kanske inte har känt att det har
varit ett syfte bakom en ros medans för
mig har det ju såklart varit ett syfte
Jag har ju haft ett intresse utav honom
så jag tror mer att det här ligger på
hans osäkerhet än på mitt agerande var
det en sista det var the last one okej
men Skål för att vi klarat av det här då
Ja
verkligen den grillfesten Skå mm var
ganska långt jag var väldigt beh hugget
jag var väldigt taggad på kvällen så jag
hade hoppats att det skulle Joan fick
ingenting på sig Man måste utveckla sina
svar och lite frågor kring hur olika Ja
men olika killar känner vad hur man ser
på saker och ting framåt intentioner och
så vidare lite mer sånt Känner ni det
klara Ja nej men du är här en till Nu är
jag här precis Ja Men all in all är jag
lite besviken på Eh ja eventuella
sanningar och eventuellt grillande Det
har varit ganska schyssta frågor
grabbarna känns också som de har försökt
vara ärliga men det har varit lite
politiska svar ändå De kanske har
kringgått eh grundfrågan frågan son Hur
känner du har sanningar kommit fram
sä men de är jäkligt snälla med varandra
måste jag säga Jag vet inte det var
någon machokultur här som jag inte
riktigt fattade någon kissa kissa stå
och sitta grej ja vad är det som gäller
ska man stå upp eller sitta Jag vet inte
alltså helt ärligt så har inte fått
någon koll på det där Nej det är
supersvårt jag brukar ju så så
att Sonja då ska jag ta med mig dig för
jag antar att du har mycket att tänka ja
ja inte får jag hänga med er
mer på dig så ni jag ta hand om
dig Är ni trötta Sen igår eller jag är
typ rätt sliten jag ska inte dö ja men
det är blandat alltså Det blev en lång
kväll Ja det var en konstig kväll också
Jag trodde det skulle vara mer typ
action jag undrar hur Sonja satt där på
hörnan och tänkte hello när man talar om
troll Alltså jag vet inte om du såg mina
ögon jag bar vänta någonting här godon
God morgon Det var verkligen en glad
överraskning att Sonja kliver in huset
och vad hon gör här har ingen aning om
faktiskt så man blir ju lite lite spänd
och Pirri liksom och se vad hon har på
hjärtat Behöver bara gå ut och prata med
en person lite snabbt Men du kommer
tillbaka Jag kommer tillbaka men men vad
var det hon sa jag fick inte med mig
eller var där borta Nej hon sa att hon
skulle snacka med någon det blev Patrick
Nu ska vi prata med Patrik för mig känns
det viktigt att prata med Patrick nu för
jag behöver förstå vart han är det känns
som att vi har väldigt LT olika liv och
vart är egentligen det här engagemanget
som jag behöver i min partner men nuur
känner du R Patrik kring Ja Känner du
kring allt Nej men Nej men det är svårt
för alltså jag försöker sätta mig in i
lite i båda sidor så här Hur Hur skulle
det funka liksom utanför och det finns
ju frågetecken kring det Mm sen liksom
du som person Alltså jag tycker du är
fantastisk men det är ju så här svårt
Jag vet inte vad du känner Och just med
distansen och hela den biten och liksom
hur min vardag kanske ser ut för jag har
ju den bilden jag vet ju liksom inte hur
din vardag ser ut och och jag vet ju
liksom inte hur du ställer dig kring det
Även om vi har haft en fantastisk date
så ja saker och ting kan ju kännas
skitbra i stunden och sen vet man inte i
längden vad det kan vara Jag tycker att
jag väldigt snabbt hör vart han är
någonstans och det är egentligen Det som
jag behöver eh förstå jag F får en
känsla att han behöver ha min
bekräftelse i det här och jag behöver se
hans engagemang men jag undrar ju vad de
snackar om nu Det förvånar inte mig om
son jag liksom tar med honom på en date
nu för att han ska få lite substans
inför kväll om det rosam ikväll om det
blir rosam ikväll avhängig hva Patrick
SELV sier da ting kan jo ända här nå
eller kan kan bli enen Dat eller så kan
det GT h att han Reisen du avsluttet nå
mm min förståelse är ju att du inte kan
flytta eller inte eller hur inte så Nej
Nej Och det är väl lite det jag eh själv
också har funderat på Jag känner inte en
känsla av
att Ja jag kan flytta vi lös i det ja
nej vilket gör att jag känner inte att
vi kommer längre Nej liksom Nej men jag
håller med och det är ömsesidigt det där
Jag åkte ju också hit för att jag ser ju
en sån fantastisk person och den bilden
har verkligen bara stä men det betyder
inte heller att det är Nej liksom Jag är
ändå glad att vi kunde prata om det för
att jag känner att eh du och jag haft
väldigt fina stunder här och jag tycker
väldigt mycket om dig Patrick eh så det
känns ju superjobbigt att behöva ta det
här samtalet Men varför lämnar de inte
det här till rosceremoni för Varför
skickar de inte ut h en rosar gör de det
här exakt exakt Det är som att de har
fått en tillsägelse eller någonting Hon
har gå Ja eller att hon bara skiter i
det och bara jag kör när jag känner för
det jag ville ge dig den här stunden Jag
önskar ju verkligen att du ska hitta den
personen Tack som du kan skafa hot fint
med Och den personen som du väljer har
alla förutsättningar mm att bygga
någonting otroligt fint med en person
som du Mm God Tack vad F du är med å det
känns lite ledsamt men det känns ändå
väldigt fint och bra för oss båda han
får komma hem till sin dotter som han
saknar så mycket och jag får ändå tid
att fokusera på de som är här och kriga
för mig De ser glada ut all
Hej jag Patrik har pratat lite
och vi har kommit fram till att Patrik
kommer åka hem idag Oj Nej Jo det är en
chock Det här var väldigt oväntat
faktiskt Jag har träffat jättemånga fina
människor här och en fantastisk kvinna
men det är väldigt mycket som spelare in
som är utanför och Sonja verkligen någon
som kan ge allt och jag känner inte
heller att jag kanske kan göra det fullt
ut Jag tror inte att det hade kunnat
sluta på ett bättre sätt egentligen Jag
känner mig otroligt sedd och respekterad
framförallt Ja vad
bra jag är inte en statist utan jag är
verkligen en person och hon har
verkligen sett mig och det känns väldigt
respektfullt framförallt att att jag har
fått den här tiden F vad gött för han
åka hämt sin dotter Han måste ju bara
vilja släppa med fingrarna och var hemma
Ja exakt det resan hem Ja m med henne
och du säger väldigt mycket om henne och
hur hon är som person och det är också
där som har fått mig att komma hit För
min del så var det väldigt svårt för mig
att se Vet du vad han känns som en
person som sen De har ju ingenting som
de hittar dåla kameran där han säger
något [ __ ] du vet så här Nej han är ju
genomsnäll en framtid tillsammans med
Patrick med tanke på hur olika liv Vi
lever fan vad de har ritat grejer på oss
Ja otroligt alltså har vi kommit fram
till det här beslutet så slipper man
liksom fortsätta investera tid och
energi men Med det sagt så känner jag
att vi har kommit så pass långt i det
här nu att jag kommer kolla på
engagemang Jag behöver ha någon Vid min
sida som vill kriga för sista Rosen med
mig men också när jag kommer hem så vi
kommer ses på minglet ikväll innan
rosceremoni så jag önskar er en superfin
dag Den är bra den är bra Jag vill se
ett engagemang Jag vill se driv Jag vill
se kärlek Jag vill se passion Jag vill
inte se den här mjäkighet
Eh Men sen så har jag all respekt för
att de har kärlek för varandra men nu
får de steppa upp men om Patrik lämnar
nu då är det en som åker ikväll Det kan
ju inte vara två till säg inte det
Alltså det Wow Wow Wow
hej hej god kväll jävlar Det måste vara
stylister som är med på platsen ju en
Sanningens middag Jävlar vad han var hur
känns det idag Det var snyggt Nej lite
besviket Är ni besvikna Jag såg det mer
som en trevlig middag liksom och prata
lite och lufta tankar och känslor så såg
jag det Mm det var ju inte alls lika
hårda frågor som Sonja fick liksom Nej
Sonja mm Hur känner du efter veckan som
har gått Nej men jag Jag mår jättebra
och eh ser fram emot den här stunden med
Jag längtar ju efter de här minga Jag
får hänga lite så att det här kommer bli
super superkväll
verkligen det är ju dags för rosceremoni
lite senare men först ska ni Mingla loss
och som vanligt ta vara på tiden Det
börjar beslut på den helt enkelt så säg
det ni vill ha sagt Ha det så trevligt
så ses vi sen tack så mycket He man
merker att det är en spänning over Alle
sammen som ikke är trygge det gör ett
annat med Hele Stämningen n vi vet att
någon skall skall hem fina ni Jag är så
glad Det är inte många kvar nu med mig
ikväll och att det är vi som är kvar och
Låt oss ha en superfin kväll
skålfat ikväll beror på lite Hur många
som åker är det två som åker då jävlar
Då kommer jag få svettas idag tror jag
För jag tror jag är en av killarna i
riskzonen Ja Ja Ja Ja Ja Ska vi gå Ja är
bra Älskar den där Det där var våran
Cube Ja bra Jag hade Jo jag hade mält
att jag kommer till att hoppa fridag och
ta tak i sån för jag varslet Jo l att
jeg trängt att ta en l dyp prat prat med
hen han hade mye på Hjert så jeg vet du
v i början av programmet Eh alltså
säsongen han kom in försökte han inte
lite mer svengelska norska nu [ __ ] full
Nu är det full blown norska ju nu Nu är
Nej nu är det lite svårt att fatta
ibland har f Ne
tid men så bra att jag Kun ta tak och
snacket l med dig i dag Jag tänkte l på
det i dag n Patrik måte lemna Mm fordi
jag är Jo flexibel i forhold til det
sagt om Stockholm Oslo og alt det där så
jag har åpnet Meg väldig och fortalt att
jag är villig till att gå V var vitta
helvete Vad likan är Stålmannen Ja det
Men det var ju smart Avon att säga det
här Ja bara så här Jag är jävligt
flexibel Alltså jag kan flytta vad fan
som helst Alltså nu efter Patrik exakt
bara så du vet det ja om det er nå som
gjelder kort du plutselig St liv i Norge
for all jeg vet hypotetisk sett jag
serer ikke att det sker men Bare Bare
tanken da att det är scenario liksom att
det kan bli en realitet eller om det är
Noe du egentlig ikke ser for deg
eh som jag sa till dig under våran våran
Dat som så lika väl som du kän att att
kunna ge mer dig För kärleken så känner
jag detsamma Daniel ville verkligen visa
på att han eh är flexibel till att
flytta men vill också verkligen höra om
jag är villig att göra det Jag är det
för rätt
person så han inte rätt menar du ja
Känner ni för nej det läter ju så Ja det
känns rätt skönt att vara rätt så få du
vet så här inte riktigt armbåge liksom
utan nu är det också så här ja ta tio
minuter och ta en kvart och sen ingen
avbryter varandra på eller så kö i alla
fall Ja men vi ju får ändå ha koll på
tiden Är det någon som är sugen och
kolla läget eller kör Du kör Du då Ja
men kör du För mig är det viktigt idag
på minglet att förklara lite vad jag
behöver Framåt för att kunna få känslor
också en chans för henne att känna vad
hon känner Hej Sonja min skäl var han
mäklade Nej Ja var det täv han Han
passar som Ja jag kan man tar ju nästa
vi han han är nog väldigt duktig mäklare
ja ja så här trygg och bra på att prata
Ja ska vara l hard att ikke jag skal
kaste M Rundt och gör all jag för venter
fol tillbak å liksom Men men det hvis
begge önsker det och går in för det så
så är had du kunat flytt till Stockholm
ting hade löst sig det jag kune Nok det
men jag vet på tidspunkt Ja när Daniel
kommer tillbaka efter sitt snack med
Sonja så jag känner lite för hans skull
liksom att Okej han fick inte svar men
jag blir också glad för jag är så här Oh
detta kanske var min chans att få Stanna
så synd om dem men jag vill ha den där
[ __ ] rosen
Hur BK livet Annars tänkte jag säga hur
är vad hur Vad händer Nej men jag har ju
tänkt massa sen vi hängde Ja Eh jag
ångar som fan att jag inte var så öppen
som jag vill vara mm Men när du säger
öppen då Vad är det då mitt språk är ju
liksom fysiskt och jag var så jag ska
bara försöka lära känna dig och inte
vara så fysisk det är så Det är så
jobbigt när man
vill
liksom här Kristoffer ångrar så mycket
att han inte var fysiskt med mig under
våran dej Jag vet inte riktigt vad han
menar med det för jag tycker ändå att
han tog min hand pade mig på kinden Vi
testar hur det
känns ocha handen ocha
handen
St mer än så hade våran Dat inte
tillåtit känner jag själv så att jag vet
inte vad han menar men med det också
vill jag säga att meningen att störa Oj
Boysen börjar bli otol Ja jag vet jag
vet Vi ska bara avsluta Vi avslutar två
minuter tack
Max eh Jo Ne men jag känner verkligen
det att du har senaste gångerna Jag har
kommit hit och hälsat på liksom
verkligen ta för dig lite kommer han
försöka kyssa n tror du det kändes som
det kan k för det är också den här delen
som vi har pratat om tidigare så här Det
är klart att man måste komma över lite
den här vänskaps viben för att fatta kan
det bli någonting Eller kan det inte så
Det har varit väldigt härligt att du har
tagit lite initiativ så att man också
får se att mm Han vill vara här och han
han vill inte ge bort det så där så att
nej jag hade kunnat hålla dig för mig
själv hela tiden Det är väldigt svårt
att blotta sina känslor enda sen var de
så har jag haft det här lilla pirret och
nervositeten som finns så fort man
träffar henne Det är ju väldigt svårt
att få fram allt man vill säga på ett
mingel men jag fick fram det mesta av
det jag ville ha sagt
eh så det känns
fantastiskt i to
[Musik]
ingen självförtroende i alla fall Kom
och sjung
[Musik]
bib h Jag har en liten sak till dig
faktiskt okej Helt otroligt Jag älskar
när blir det för mycket showman eller
Men lite kanske så bara sak till det här
bara flä upp nåt i brallan men jag tror
För de andra som är några steg fram om
man säger typ som William och Valentine
så här De är ju väldigt seriösa i alltså
de de har roligt ihop men de är ändå
lite så här Men vi Om vi ska leva ihop
Så v v ju kicka liksom ja exakt det här
är ju bara
blir surprise men okej Du behöver inte
Lukta på den Om du inte vill en liten
blomma å skar ta för sig smörigt eller e
det funkar Oskar är en riktig charmör
Skål på dig Vad fin du är det samma Jag
vill stämma av själva pussin CD med
Sonja ikväll bara för se så det inte är
något som ligger och gnur hos henne
Liksom så jag vill bara dubbelkolla så
att hon inte mår dåligt över det jag
tänkte hö den här lilla typ pussinen vi
[Musik]
hade jag äter och jag läm inga SM Nej
jag fattar jag
äter det var nice Okej alls att tvinga
på det där här hånglet Kände jag inte
mig alls bekväm med Jag har ju hört vad
du har sagt jag har tagit det till mig
Jag ber jättemycket om ursäkt Men jag
vill bara mer veta är det så här Är det
något du fortfarande Går RT och tänker
på är det en big deal är det ingen big
deal
eh Hon tycker det är lite jobbigt
incidenten vi hade Är det något du
fortfarande går och tänker på är det en
big deal är det ingen big deal Jag vill
bara höra dina tankar Ja absolut för mig
för mig känns det som att intimitet
hanar så mycket om respekt M Eh jag är
ju liksom Jag är väldigt fysisk av mig
men jag är inte fysisk med människa jag
inte känner mig trygg med så någonstans
så det hände någonting i mig Eh som jag
eh som kanske triggar mig mer än vad du
triggar Om du gör på någon annan Men jag
respekterar det var kanske fel av mig
men jag fick lite feeling och ville väl
visa liksom att jag ville ta för mig men
jag är jätteledsen om du kände så Och
jag hoppas bara vi kan hug out liksom mm
Sonja känns inte som långsint tjej men
det var nog skönt och liksom clear the
air lite Jag tror att jag du kolla med
henne så att inte jag bara går vidare
och så att det fastnar hos henne utan nu
Vi hugg it out och jag tror att det
kommer bli bra nu Jag hade ju smugglat
ner en liten blomma i eh
kallingarna tog upp det det är något min
mamma lärt mig att man ska ge när någon
minst anar det för att då betyder det
mest man fyller år och få en blomma det
så här Ja man förväntar sig det man fick
Mm ja exakt men gå och hugs nu för innan
val tänderna igen tör hårt gubben Lycka
till s snart Kör hårt Jag försöker vara
jättefel serad förresten men du alltså å
vadå du förtrollar mig nej men nej men
för riktig jag blir helt till mig Tack
eller
Ja du gör det här hela tiden Ah men du
gör det här på mig också jag måste G
igen
lite troliga ord
för trollade också alltså är
F vad F
Mm
Mm Wow Mhm är
fin Jag vill ju syssa dig Men det Alltså
vet du vad om det inte blir han så måste
ju den andra killen när de sitter hemma
i soffan titar på tänka så här Men du
har ju verkligen känslig för den här
killen Ja exakt du hur det här var ju
nära in åt helvete liksom ja
då får det vara så här Ja men det blev
inte så nu jag
dig får vi vara större än så liksom Fy
fan vad jobbigt det hade varit att se
alltså Men man kan ju inte kolla på det
här Nej det hade man inte gjort det hade
man inte gjort Nej jag hade aldrig gjort
det Jag hade aldrig gjort det Åh vad
hemskt men det är
rött lämnar spår otroligt igen hålla m
på den Tja
Joar timing ständigt hårt Det är ingen
fara V Sa han det igen timingen är s
synd frågan alltså det känns som att Ja
men det är så [ __ ] svårt TB tycker jag
Jag vet inte ens vad jag heter längre
och det fantastisk känsla och samtidigt
väldigt läskigt på samma
gång mycket bra mycket bra Jag är i en
fas just nu där Jag känner mig liksom
emotionellt väldigt Trygg Jag vet vad
jag jag men det blir för djupt varenda
[ __ ] gång kvalitena i dig och det blir
tråkigt Jag ser kvalitén fan dina ögon
så bara efter senaste dejten Jag vet
inte någon sorts jag had blivit Super
uttråkad Jag har blivit så här fan jesp
ja ta hit Valentin och hans [ __ ]
magmuskler igen och du vet bara ex eller
Oscar som bara Alltså jag fattar ju
varför hon gillar Valentin alltså han är
pissy han är trevlig Han är Han säger
kloka saker men jag har någon känsla med
Valentin som jag liksom inte Det går
inte hem Jag vet inte vad det är om det
är för att han är för bra typ att det
känns som att han kanske att så här
Nej exakt för så här Han är fan ta med
perfekt ja exakt det känns konstigt ja
ja ja nej men Det håller jag med Det
känns som att det är någonting som du
känns ju Vilan mer som en människa Ja
exakt fatt det kommer ut lite grod
ibland Ja exakt Ja Iver någon sorts lite
pirr och bara en glädje av att få se dig
och det gör mig väldigt nyfiken för det
har varit väldigt få gånger i mitt liv
som jag har känt det Jag är otroligt
glad över att jag äntligen kunde ta lite
emot mig
och är supergod men det här
är Hej och välkomna till kvällens
rosceremoni Tack Tack Tack William du
har ju en ros redan sen din dejt med
Sonja det här innebär att ni är fem
stycken killar just nu som står utan ros
och kommer konkurrera om Sonjas Tre
Rosor som hon kommer dela ut ikväll Det
här innebärde ju såklart att det är två
killar som kommer lämna oss ikväll
Oh my god Det är bara Tre Rosor
två ska hem Det blev ju William har ju
redan en ros kaos M tankarna snurrar ju
direkt Alltså ja det är två som ska hem
Ja jävlar han har åkt ju tre totalt den
här veckan underbara bachelet
[Musik]
Sonja Jag är överraskad över alla dessa
känslor gentemot mig som finns i det här
huset som jag liksom inte alls Vilken
cool e Bondfilm Ja Bondfilm Ja exakt De
sätter fram de delar hur de känner De
visar att de vill vara här att de vill
fortsätta hänga med mig Jag trodde att
jag var mer säker på än vad jag var och
minglet förändrade saker Oj vad lite
folk det och välkommen hit Hej Evin Hur
avgörande skulle du säga var det här
minglet för dina beslut ikväll väldigt
avgörande skulle jag säga ändrades saker
från H du såg ut innan Ja det gjorde det
Oj då ska jag inte hålla det längre utan
du får sätta igång när du är redo så
önskar dig lycka till tack sä He ska ut
två Roser nu då Nej tre aldrig någon i
det här huset vel att stanna kvar så
mycket som nu Det känns verkligen tungt
och jobbigt att stå här under en rosoni
Jag vill bara säga att jag är väldigt
tacksam för det här minglet det berörde
mig mycket och det också Hjälp mig
väldigt mycket kring mina beslut ikväll
när Sonja säger att minglet var väldigt
avgörande för hur kvällen ska sluta så
blev jag lite rädd jag blev så här Oh vi
hade liksom inget supers snack vi hade
var varken bra eller dåligt utan det var
mer på ett snack och då känner jag att
fan någon av de andra killarna kanske
hade någon
riktig och van på det Ja det gör han Det
här är svåraste norrmannen kanske Så det
känns jobbigt att göra det här Nej jag
tror jo
[Applåder]
alltså först första som kommer få är
Valentin för det är mest självklara
eller Kristoffer men de två kommer få så
glad att du äntligen har öppnat upp dig
kroff och berättat vad du känner för
mig Kristoffer förstår inte det Därför
vill jag ge dig kvällens eller var det
Joas Jag märker att hjärtat slår lite
extra fort
val s tråkigt
Vill du ta emot min ros jättegärna ja
men det var ju extra nervöst för att jag
berättade för son jag på minglet att jag
faktiskt de ingen match nej noll Jag
tycker inte alls är någon match Alltså
nej han känns fan Förlåt men han känns
för mellanmjölk Han känns lite tråkig
hon känns som att det är fart i henne
och det är ett [ __ ] tryck liksom Mm ja
men ingen hörs Alltså nej känner
någonting Det låter ju sjukt att säga
men men vi kansk få medtaget
och bekräfta det och vill ses med så att
det är fantastiskt att man får en
ros den här Rosen vill jag ge till en
kille som verkligen bekräftar mig och
ser mig Ja Valentin Ja det är bara tre
rosor och Kristoffer t första nu är det
bara två
kvar du vet att du får
Ja SP hade jag i t det som en
bekräftelse på att h vill försöka
vidare
Valentin sä för dig Vill du ta emot min
ros Ja den är svår nu Jag blev inte
jätteförvånad när Kristoffer får den
första rosen Jag hade tänkt att han och
Valentin skulle få var sen och sen var
det lite 5050 mellan oss andra så Ja
Kristoffer och Valentin förtjänar sina
rusor tror jo på den Jag tror Daniel
tror du Mm vårt samtal på minglet
avgjorde gud Jag har verkligen väntat Nu
är det bara en Los kvar och jag känner
verkligen inget som helst lugn därför
vill jag ge kvällens sista
ros det är inte Oscar då min sista chans
till att för de hade Ing snack jag tror
jo F tjej Oscar du vet att han var så
här ja Mår du bra i det här Jag TR
Daniel
[Musik]
Oh en ros kvar för ikväll snälla bara ge
den till mig Jag har så mycket mer att
visa dig
Sonja
Joan Joar
M [ __ ] hjärtflimmer här
alltså bra vill ta emot
M man gillar ju Joar M fan vad fin man
är då åker Oscar och
med Al RT Jag är
alltså så så [ __ ] glad Ja det är bra
killar kvar Jag kom fram till mina
beslut ikväll för att inte ser mig själv
SP ett liv tillsammans med de här två
personerna när jag kommer hem var du det
går fint känns okej absolut V rikt som
få sagt jord sat där i stad Mm så jag
pröv att si det tydlig så det var eh
had egentlig all jag Kun gö mm Men Jag
stötter dig 100% M beslutning du med ta
det är bra kille så ses vi plutselig
[Musik]
Du är en fantastisk
kille
Vär Jag vet Lycka till
på skuta
Jag tror Sonja har fulgt sitt hjerte och
Da det stötter jag 100% men det blir det
blir godt att komma h det gör det vänner
och familj och datter ja
[Musik]
herregud helt fantastisk du mer sluta
alvara du smöret funkar älskar hur du
får mig och känner mig sedd när jag
kommer in i ett rum Jag hoppas du hittar
alltid Sök gör du inte det
har den i Å
tank Det känns tråkigt att F lämna
Boys pusslade upp en liten lapp som jag
hade förberett väl där det stod mitt
namn och mitt nummer och så sa jag till
Sony att om du inte hittar kärleken här
inne så har denna å
tanke Hej hej hej
Alltså herregud Va Nu är du fyra killar
kvar det är helt otroligt Det är
faktiskt Helt otroligt känns helt sjukt
nu kommer det Ja är vi tillbaka här igen
och det är dags Var Norge Kan inte ni
säga snabbt som fan bara vad hände ju
förra avsnittet de hånglar en grotta
eller
Valentino Ja Valentin Valentin eh var ju
nere i en krat eh med Sonja och det
hålad och badades Och fanans moster och
sen så var det även en dejt med William
och Sonja som också var Super hångel Den
var riktigt bra Hur har det gått för han
eh nya eh skåningen han är borta ja ja
han är borta Varför då han tabbar sig
han han skulle kyssa henne och hon
kysste tillbaka och då tänkte han nu kör
hångel så Han la sig nästan över den och
började hångla och hon bara stopp stopp
nej men Skojar ni och sen blev det satte
sig Hon Hon sa liksom Så gör man inte eh
så han åkte ut va Ja Så hon fick ha ett
snack med honom ett allvarligt snack att
han skulle käka upp Det var Det var ju
det var ju en Sonja kille ju Ja ja ja
men där blev det Nej du skulle sett
Lukas Det var konstigt alltså han var på
Vä och lägga sig över alltså han bara
när jag när jag ålar då lämnar jag inga
smulor Ty då Ät hela kakan var en synk
spännande så att han är borta Det var
som fan och Emil är borta m och Emil är
borta ja men allt har hänt nu när jag
har varit borta ja ja okej
eh Då kör vi killarna avslöjar
allt det kul att se det här n varmt
välkomna ska ni vara till killarna av
slö allt där vi återigen lägger en
fullspäckad Bachelor öt vecka bakom oss
för tre av killarna så fick
kärleksäventyr ta slut nu Det är Patrik
Daniel och Oscar och Patrik för dig var
lite speciellt Sonja kom upp till huset
för att ta dig ut sidan och prata lite
vad tänkte du när hon döck upp Vi hade
lite att prata om och det var skönt att
man fick ta tillfället och göra det du
uppskattade att det inte blev liksom på
en Ja just det Patrik Patrik Patrik har
ju lämnat också han längt hem för mycket
han valde åka själv Nej han skulle hem
till dottern Alltså nu är det inte Vad
är det sex killar kvar eller någonting
Oj Ja så där ros mingel eller på Ja
verkligen Vad kände du över att du fick
åka hem man är ju inne i den här bubblan
och jag hade mycket hemlängtan mm Men
sen var det ju även frågorna som kom upp
hur Kanske det hade funkat på hemmaplan
och så där Mm Och det kändes väl som att
tiden blev väldigt begränsad till att ta
reda på det Så det kändes ju rätt på ett
sätt och åka hem då så du förstod Hur
son tankar gick och i dina tankar Ja men
ändå skönt att få det avslutet på resan
verkligen Daniel hur var det för dig då
efter så lång tid Ja så tog du slut Hur
kändes det jag hade ju l hemm längs
alltså jag hade vart där må må uker och
Eh jag hade Jo nogon hjemme som vän på m
som jag gick och tänkte väldig mye på
och när du säger det så menar du inte en
annan tjej utan de menar bar Nej ja det
är en datter PR bara så att ingen går
och tänker att du hade en tjej där hemma
som du gick och tänkte på Nej det är en
datter en datter det Jag tror jag kanske
GI misset men jeg tror jeg Burde brukt
tiden kanskje utt tiden enda litt bedre
da For jeg fick Jo ikke tikel med tid
men den tiden jeg fick med son jag Burde
Kanske vart ända l mer eh offensiv på
rät och slett Oskar för dig då Du var
inte lika lång tid på plats som de andra
Ja Nej det var synd att det tog slut Jag
var ju väldigt intresserad av Sonja och
lära känna henne mer men Ja det tog slut
och solen gick upp nästa dag också så
Livet går vidare Det var ju för väl att
det var så hörni Är ni sugna på att
prata om något annat Nej jag
älskar Är ni sugna på att prata om
kyssar Är ni sugna på att höra om hur
Sonja tycker att ni är när det kommer
till
kyssar Det är jag så nu kör
vi
[Musik]
Wow kysste de varandra också Nej här Mm
Eh Men jag är otroligt tacksam över vår
dag Jo men det kanske kommer nu Nej Nej
men han försökte liksom inte på någon
kyss eller så eh men jag kände ju flera
gånger att det fanns så här Du vet när
han man tittade längde så
där Nej jag måste ju börja Testa mig för
och
känna Jag tänker att man vet det efter
en kyss va Absolut alltså en kyssa är ju
så [ __ ] Jag kommer nog inte vara den
som tar första Nej det har jag ju sagt
flera gånger tänk de är nog också
jättenervös typ så här Tänk om du inte
vill och så alltså förstår du så här Det
är nog ändå en ganska med stackar så som
du eller igår Ja men när han skulle
krama pussa mig typ Och vi jag kramade
honom och fattar inte och så han Det
blev en bus på rinnen och jag
bara det var inte K jätte jättefin Dat
han pussade ju mig på Sals golvet där
[Musik]
mm inte där mentalt eller om jag inte
var eller om jag där attraherade honom
fysiskt Ja jag måste nästan göra det
igen för att för att veta liksom ja eh
Valentin frågade ju mig Jag ville Kissa
dig Ja det F väl ha det två
[Musik]
minuter och det var ju fint alltså det
var så här då var det så här absolut när
du ställer en fråga på det där viset och
är så här gullig så absolut liksom
William frågade absolut inte han tog tag
i mig men det kan man
Ja Kongen Delux han bara du tog tag i
min arm och bara drog mig så han bara
jävlar ja det var jävlar kan jag säga då
går sonis igång då går sonis igång sa
hon Ja men ja men det Jag fattar inte
riktigt det för han det beror ju på vem
killen är då för Emil eller inte Emil
utan Oscar gjorde ju också det det var
inte okej då var det inte okej nej men
då menar hon ju att hon ville ju inte
Nej jag menar då Hur ska han veta det
för Emil eller eller nej precis William
frågade inte heller Hon tyckte väl att
hon visade det med kroppen kanske och
att han f ja jag vet Men Men om William
Hade kysst henne så Och hon hade visat
det då hade det också varit fel fattar
du vad jag menar du Du är ju Hur ska han
veta det då får ju man i så fall ta
förgivet att alla ska fråga först Ja jag
minns när jag hångla första gången då då
hade jag r taktiken bara gå fram nu kör
vi liksom Ja det gick skitbra gjorde du
det Ja jag tungan var ju fan i näsan
liksom v v Vad hette han
Roland Ja han
slöjd träslöjd Roland nej nej nej nej
han körde en så här svart skåp runt i
stan Jag var
1 jag var 1 du bar
hng Joar mm Joar på dig Joel Joel cool
Joel Joel Vad tyckte du om det här
helvete vad biff han är paus h Jo det är
klart att du har vi var jag är där tror
jag hne hon står där med sin blick och
titt och sök Jag kan förklara exakt vad
det var och det var flera olika faktorer
som spelade in ehm Först och främst så
hade vi haft ett väldigt så här Deep
talk nere i bion i biosalongen och
liksom gått in på våran uppväxt och båda
vi t hade blivit väldigt känslosamma och
redan Där satte det en viss så där
Alltså jag var typ inte i det modet när
vi sen kom upp där
och sen maten då då fick vi Donken eh
och jag bara kände mig så [ __ ] grisig
alltså jag känner mig äcklig efter Donk
Jag känner mig antastad typ så att
liksom ja men alltså så här Riktigt det
var liksom inte den där alltså första
kyssen och så får han en så här Big Mac
kyss liksom Tay är den enda som inte rör
min när han pratar de två illar inte
varandra Alltså nej det som jag kände så
det var liksom Dels så här Deep taket
och så var det Donken liksom Pat Vad
tänker du då om det hon säger här Det
såg ju så romantiskt och mysigt ut på
det där dansgolvet Jag vet inte vad vad
jag ska svara Det där får ju men hon är
ju inte det är ingen dörr Stäng hon
säger ju att hon vill prova igen innan
hon vet nu blev det ju inte så men nej
men jag jag håller väl med eh om det det
var inte för verkerier Nej det kanske
inte var Nej så kan det vara Daniel Han
är fin Ja var det så att du gick inför
en puss och så blev det kinden och så
blev det så där som hon beskriver det Ja
det grej det blev väldig mye snack om
det då eh For jeg nnte ganske tidlig til
en av reporter og da ble Jo Alle
spørsmål som kom under middagen
ettermiddag i pausen var liksom handlet
om det før en ene kysset Ja så det ble
liksom så pressure på Meg och så så så
SELV gjort och selvsagt att jag skulle
gjöre det så synes h mössa på sig nå var
t my ville ville Men du ville ju så här
va Det är så rolig kommentar det var ju
i tank men han Han brukar ha lite mer
fixad frisyr Annars ser inte ut som att
han en mössa på vax och sen en mössa så
vad tycker du om in Ja något sånt mösse
nice där har det ska vi köra så
här Jo men lite mössa på Daniel söt ändå
exploderat l Valentin mm är du alltid
duktig och frågar om
lov men lite duktig är jag väl ändå Det
måste jag säga och det var väldigt
mysigt William frågar du aldrig om lov
Det gör jag absolut men nu Det kändes
som att det var ett läge och jag vill
ABS kyssar eh och tog steget och det
funkade ju jättebra Jag tänker att det
där är vi väl överens om nu att vi har
koll på kemin Mm Och vi vet när och var
man kan ta för sig Är det någon som har
något att tillägga om kyssarna Nej
perfekt Jag tänkte väl det Det verkar ju
som att vi produktionen pajar varenda
kyss möjlighet as to mouth va as to
mouth het här Det är inte alls vår
mening Nu ska vi ta en kort paus och ni
där hemma ni ska
gå för när jag kommer tillbaka då blir
det erotiska dikter
santen Fy fan vad värdelöst Jag trodde
det skulle hända någonting alltså Jag är
jättebesviken Jag tror hela Bachelor
Nation är besvikna på den här middagen
jag hade gärna visat den det känns ju
lite som satir över den här test
Kulturen var det lite för att markera
liksom s kvar där ni är vi ses alldeles
strax
[Musik]
igen spännande
Ja Välkomna tillbaka till killarna
avslöja allt nu var det återigen dags
för en sån här middag med Sonja och alla
killarna där frågor skulle ställas
anonymt man skulle liksom få chans att
ställa varandra mot väggen och ge Sonja
en chans att se allas rätta färger och
fatta sina beslut på goda grunder tog
killarna den här chansen då Nej det
gjorde de faktiskt inte
Mhm just det vad tänker vi Vad tänker vi
för nivå ska vi bara vi bressa på allt
vi tänker vi kör slakt men bara s vi Då
bestämmer vi det så blir det inga sura
minus sen liksom all alla fine med det
eller att Ja att ja Somebody is going to
[Skratt]
die inne i huset har du refererat till
Sonja som din fru
alltså när man går hit eller när när jag
kom hit så var det så här att ja men jag
åkte hit för såra skull eh sen när man
har liksom har skämtat till Ja men ta
det lugnt med min fru liksom Så alltså
det är ju en Hårfin gräns lite grann Eh
det varit på ett skämtsamt sätt men
samtidigt på liksom Jag är fortfarande
här för hennes skull
Eh va Vad säger han men alltså jag vet
inte ens om man vet själv vad han svarar
på Ja vi helt ärlig William Ja nej jag
vet inte vad jag ska svara på den frågan
Jag tycker det var jättekul all Alltså
på riktigt ja nej men jag tycker också V
läs SK alltså mer än vad
vi V inte var så tryggt stämning Jag
tycker det var superkul alltså vill de
bli tillsammans med varandra eller Vad
är liksom jag fatt ingenting Oscar Är du
virkelig här for såna eller är du här
för att få flere følgere på sosiale
medier Jag kan säga så här skulle jag
vilat ha fler sociala medier följare så
hade jag valt något annat
program bra svar Valentin det är
jättekonstig det V vett dåligt svar
eller ja eller är det jättebra program
och få fler följare Jaha Ja det det är
lät det är lät han menar mer att jag är
här för kär Ja exakt men ja han kan ju
sagt det så istället Jag är här för
kärlekens skull ingenting annat exakt
eller lagt till det kanske Ja exakt
Alltså det finns [ __ ] mycket bättre
program om jag ska mer följare Jag
ligger på 117 Nu hade jag varit med där
had varit 140 Ja varför är du så tyst
kring allt som gäller Sonja i huset ja
jag har väl valt att hålla på det mellan
oss istället för att gå runt och prata
om
det de suger alltså jag hade grillat dem
bättre själv
Kristoffer vet Sonja om hur grabbig
jargong du har har nog visat ganska
mycket om med lekfulla sida tror
jag fint det är så [ __ ] LT Vad i
helvete Ja men det var det ju under
programmet också var värdelös
frågestund allting är bara
Nej alltså jag är jättebesviken
Fy fan vad värdelöst Jag trodde det
skulle hända någonting alltså jag blir
så besviken Vi är sämst på att grilla
varandra Jag trodde så skul komma
tillbaka det gjorde hon inte och nu ska
vi gå och lägga
oss Ja Vilket anticlimax hörni det här
William du får ändå flest av frågorna
och ändå händer ingenting nej Visst blir
man besviken jätte Varför blev det så
här Det är ganska tydligt Vi är inte så
bra på att grilla varandra vi satt med
pris på god mat Det ble egentlig det det
ble en trevlig middag egentlig Jo Jo men
det var väl inte tanken Nej men jag TR
bara att det var väldigt svårt att hitta
någonting dåligt hos varandra så att de
frågorna blev ju kanske inte så nej men
och det behöver ju inte vara dåligt Jag
tänker ändå ni har ändå skrivit frågor
till varandra och sån Men sen kändes det
också som att ni var otroligt bussig med
varandra när någon svarade något som
knappt gick och förstå vad den svarade
så var ni andra så här Ja gud superbra
svar Vi går vidare Det känns som att ni
bara släppte allting hörni det som är
tydligt här i alla fall är ju att det
här blev ju svalt Sonja var besviken Jag
känner mig besviken Jag tror hela
Bachelor Nation är besvikna på den här
middagen så därför tänker jag att vi ger
här en ny chans nu Vi har en lång säsong
i ryggen ni vet mycket om varandra Ni
vet också vad som har sagts när ni inte
varit i samma rum Jag kommer läsa några
av frågorna igen Okej William inne i
huset har du refererat om Sonja som Din
fru känner du att du redan har vunnit
hennes hjärta och tror Hur tror du att
det här landar hos de andra killarna
alla ser väl henne som slutmål målet
liksom att jag vill vinna hennes hjärta
och sen att man gör det på det sättet
Det kanske är lite olämpligt men det var
det lite för att markera liksom att nej
men nej absolut inte inte för att
markera någonting utan det är mer som en
skämtsam grej det blir mer så här kanske
en grabbig jargong grej att man säger
det känns ju lite som satir över den här
tester Kulturen bara Don't touch my wife
och det Ja men det kanske blir så jag
förstår det när man lyssnar på det så
här så låter det faktiskt ganska så dumt
Men hur landade gruppen När William Hade
det s gången alltså jag så det mer som
som alltså så ni hade ju en connection
Absolut jag så det mer som en osäkerhet
så det var en extra Så tänk på att det
är min fru om någon skulle iväg och
träffa henne typ så men det var ju
liksom så här Ja det får Lega hos han
det rörde inte mig så mycket i ryggen
liksom Vi satt ju och pratade lite om
det att det kändes lite passivt
aggressivt beteende och det hände lite
flera gånger att det var så här att
ville pratade om Sonja på det sättet
lite som att han hade claimat henne
redan Men passivt aggressivt var det det
absolut inte Nej jag bara tänker att det
är ord som kommer upp vi kanske måste
bara möta dem och det Det gör det är det
jag man inte en stor grej av detta av
något väldigt litet nu f v sä mot min
fru nu Alltså måste kunna skojja lite
Jag tycker inte jag tycker inte det är
alls så farligt och jag tyckte att Sonja
reagerar konstigt också men det det är
ju bara för att de två har en ST
connection hade det varit Anton som
fortfarande var kvar och sa du skyss på
min fru nu då hade alla typ
garvat det är ju bara för att de ex det
är bra Jag tycker redan Det är bättre än
middagen på plats ska jag säga så Vi
fortsätter Oscar du fick frågan Är du
verkligen där för Sonja eller bara för
följare på sociala medier då valde du
liksom dissa bärs rät formatet Nej men
jag vet inte Jag gillar inte att trassla
in mig själv utan jag har en enkel
simpel mening i mitt huvud och är bara
att då hade jag valt ett annat program
Nu är det Sonja som är the Star of the
show Jag är bara en liten sidekick så
det är så här finns massa här Varför
tänker du att du får den frågan då för
att jag håller på mycket med sociala
medier Jag är lite så halv influencer
gör min grej och ja på Instagram och
tiktok och det är väl klart att det blir
nyfiket av de andra killarna då och
gräva djupare i det men det finns inget
att hämta där det Nej det finns inget
att hämta där tror jag Jag kan ju säga
att jag det var jag som ställde den
frågan och och jag ställde den för att
du hade liksom kommit från ett annat
program och sen kommit in i Bachelor 1
och då får man ju lite så här konstig
smak i munnen att Vad Vad är äkta Vad är
inte äkta Vad kan man lita på man hör
mycket om influenser som kommer in för
att skaka liv lite i programmet och och
då är det så här Man vill ju veta för
att här kändes det verkligen alla var
verkligen in i sitt Ja men i sina
känslor jag blar liksom inte det Utan
jag köper helt att frågan kom upp Men
jag ändå så här jag tyckte ändå Jag
bevisade tillt mycket under den tiden
jag var där att det inte var så ja
härligt bra är någ som undar nu mer då
Kristoffer får du också svara på din
fråga en gång till vet Sonja Vilken
grabbe i jargong du har
Eh nej blir väl det korta svaret Men jag
sa också där och det säger jag nu också
Jag hade gärna visat den det hade varit
svinkul Jag tror hon hade älskat stången
och sät så det var inte det att du
liksom var på ett sätt med Sonja och
polerade dig och nej nej nej nej nej
absolut inte alltså jag hade ju en annan
fråga som var ju riktad till Ville och
han fick ju lite hett om öronen där när
han skulle förklara så jag tyckte det
var lite synd att det inte kom kommer på
klippet annars kan frågan ställas nu Ja
vill du ställa den igen så gör det Nej
men det handlar om den här det
utvecklades från ay naap gänget till stå
kiss gänget och sen liksom blev kiss men
kär värld
pojkar sätt och kissar Ja och sen man
får den frågan Vad svarar man liksom
Anton Sitt med och kissar säger Malin
kan du bara köra regeln här Det var h är
ingen kommentar på den Anton V din regel
Jo Anton Nej jag tycker inte om att
sitta och kissa ner om vi säger så men
prickar du då För är det som stör mig
något så överjävligt är att ni ska stå
och kissa men ni kan ju inte ni städar
inte efter och det är kiss på golvet och
det är inget trevligt behärskar du
tekniken då kan du stå och kissa hur
mycket du vill och det din prostat av
ditt ansvar men det är ju manligare Om
man missar lite
manligare Oh well tack D sätter vi punkt
Det blev väl härligare här än vad är det
som händer jag Nu får ni plocka fram de
här skämskudden för nu behöver vi
fokusera på något annat nu behöver vi
lite erotik i livet Edvin kom till
killarna med en uppgift om att de skulle
skriva en erotisk dikt till Sonja sen
skulle hon få läsa de här helt anonymt
och den dikt som fick då pirra mest i
magen Ja den killen skulle hon ta på
dejt Det här är härligt Titta nu h njut
50 SH B
å herregud Ja nu kör vi men ska vi köra
Välj en bok så kan jag läsa k Okej Jag
väljer den
röda är du bredd Mm Och nu ska jag bara
säga det också Killarna har lagt sin
själ i det här är så ja verkligen Okej
en passionerad blick en värmande hand
Hjärtat i bultar och Allting känns rätt
den heta kropp Jag vill gärna smaka hela
natten ditt namn ska Eka min blick ner
mot ditt nyckelben och när du biter dig
i läppen så fångar du min Blix som
aldrig
tidigare ge mig din frukt och smaka min
saft Låt oss bli till
ett under en palm ge mig din frukt och
smaka min
sa Kan du förklara den grejen är det min
Fiffi får inte ta
med vi ta nästa Ja du får väl å Gud vad
lång BL V liksom upph Nej en kall
vattenmelon dikter behöver ju inte
rimma på
mig Sonja är din Birk om du är min
[Skratt]
Ronja den som så känner igen att det här
kan tillhöra den här personen får gärna
Hojta Okej kör Jag åkte hit för att
träffa dig allt du har visat har gjort
mig lite
galen lusten du ge mig är helt sjuk Den
är inte långt ifrån ett
spr ja Nej det är du alltså Ja det är
jag Den var ju
sprut
Yes Vilket på norsk du känte det här du
kän som stod Edin läste upp de jag inte
att Var oke oke
oke är du god i
norsk som ikke skulle lese opp det er
det
Edvin jeg gikk for en pedagogisk god
opbygning av diktet mitt med en god höyt
lesing så Edvin lest mitt dikt han
skjønner ingenting Hei norsk og så du
jag Bare da trenger kanskje en ordbok
han Bare ordbok du Bare ordbok å Ja Aha
ordbok jag syns jag syns näen man skulle
lese SELV Nu ska ha en favorit nu Kan
man läsa upp säl var din dikt mycket
bättre än Williams dikt mitt dikt var
väldigt
bra Ja Vä diplomatiskt alltså Daniel jag
fattar dig här Men problemet är att det
skulle vara anonymt hade vi läst den på
norska då hade hon ju fattat direkt Då
var det inte anonymt längre Ja det var
det var liten liten Lit sån Trouble
ackurat där men men hade det menar du
att dikten inte gjorde sig rättvisa när
man läste den på svenska den behöver
liksom framför på norska Ja det är obv
om ja Den är bättre på norska Den må V
Men vet du vad då känner jag så här då
känner jag att du förtjänar en revansch
Ja och jag har ja din dikt här så kom
ber kom kom kom kom kom Nej tän att jag
vill ha lite dämpad belysning nu ska det
bli my så ger dig den här och så känner
Är du singel fortfarande
ja tjejer där ute ta in kan nu gör du
Det här ska göra det men lägg på L musik
Nej han är ute han är ute just han åkte
jävlar
just han är ute med kommer lösa det där
kommer lösa sig det där kommer vara det
minsta problemet gå inför ge den här
dikten rättvisa nu Där var det ja sen
din Dany till T sekunder då ska vi se
Det var
länger V var det där ja h står det till
sån d men kan skrive till en där ute ja
till en där ute FRA förste Gang jag så
deg fanget med mitt blck med jordbär
champagne och deg samt din vakre och
unike
mimik tiden är kort Men det Gir ikke opp
på plutselig vill det si klick dine
sensuelle lepper i solnedgangen är det
eneste som jag kan
se din ömhet varme og blikk kontakt får
M Bare til att föle mer når mørket tar
tak og månen skim til bak ett intimt
nakenbad Vi
tar det var bra
var duktig på att
läsa käns det bra Ja nu fick den
rättvisa Nå har vi enne och kan jag
lägga den och kan slippa den Ja du kan
ju bara släppa den och jag fattade
nästan allt jag tyckte den var toppen
helt nylig snyggt en varm applåd för D
Nu får du
gå ska vi inte bara göra för van alla
avsnitt av killarna avslöjar allt slutar
med en erotisk dikt av en snygg kille Ja
det kan vi göra Nu är vi klara för
ikväll hörni Tack snälla för att ni har
tittat nästa gång vi ses då har vi saker
att ta tag i spännande
men men lite lamt Eh ja lite lite Det
brukar ju vara hetsigare Ja jag du
förväntat mig att det skulle vara det
här från grottan och eh ja exakt så de
andra fick se det Jag Ja ja i m som jag
inte var beredd att jag skul känna
Patrik kommer åka hem idag man hinner
liksom inte andas här inne innan det
händer något nytt jag trodde att jag var
mer säker på än vad jag var och minglet
förändrade saker
Daniel Patrik Emil Nej Ja jo jo och osar
[Musik]
Oscar Igår var lite kämpigt och tufft eh
känslomässigt eh två killar fick åka hem
och lämna och det tog mycket energi så
idag hoppas jag på en lättsam dag som är
bara eh Säg inte bra Vibe
Det är mycket för Vibe det kan vara bra
Vibe så Idag ska jag bjuda ut en av
killarna på en dej och går på gala
premiär killarna kommer bli chockade
över att jag kommer upp till huset idag
Eh Ingen vet ju om att jag kommer smyga
mig på i galaklänning
så det ska bli kul att se deras face
rolig grej ja men en liten personlig
grej från mig är
här jael va Det här är ju kriminellt man
har ju liksom precis slit upp ögonen och
fattar ingenting kriminell kommer hon så
där vackert klädd det är chock
Alltså hallå hallå
hallå här kommer jag då ska ta med en
kille på en dej mm ehm vi ska påå gala
premiär mm att få en dejt med Sony hade
ju betytt supermycket Eh jag vill
såklart att vi ska ha alltid nu Nu
kanske jag säga någonting som jag får
[ __ ] för men jag är inte
helt Alltså jag vet inte riktigt vad
Kristoffer gör där om ska var helt ärlig
har de liksom Ja vi har uppenbarligen
sett något inte eller vi har
uppenbarligen missat någonting Mm alltså
fattar du Mm Eh vad känner vi Ja jag jag
jag är med dig det här Det känns som som
att andå Det är sjukt för jag tänkte
exakt samma sak De har ju inte haft
någon så här riktigt bra dej eh de hade
ju en
bilsemester tur typ Mm just det Eh när
hon hyrde en bil och åkte runt men men
det var inte hon var ju lite osäker för
att nej det kändes ju lite stel Ja exakt
Ja jag Jag fattar inte riktigt vad
kanske jag missade nåt oke Det kommer
vara du Valentin som fänga med mig sa ja
Valentin den här är din Ja så finns det
bätter till oss wow får gå smila om Jaha
så ses vi här utanför Det
gör Wow okej v tror ni hon egentligen
har bestämt sig lite nu men att hon kan
ju inte bara göra alla grejer med den
killen Hon har tänkt Ja det tror jag
tror du det Ja det tror jag absolut Ja
du tänker William eller Ja Fan vad
konstigt det måste kännas i så fall Ja
men det det det tror jag eh eller om hon
har kanske det står nog mellan Valentin
och William i alla fall M men för
William nu måste kännas svink konstigt
ja för han är ju förmodligen också
betytt hade henne mm fan hände nu Eh jag
var inte alls beredd men jag är jätte
pirrig på det här extremt exalterad på
samma gång
Wow Tyvärr så sa inte Sonja mitt namn
utan hon sa Valentins namn alltså det
blir man ju av en sjuk på Absolut hon
står där helt gala klädd vacker som fan
och de ska ha en hel dag tillsammans och
det blir man av sjuk på det är någonting
som man själv hade velat ha Okej grabbar
så härligt ser igen Fan V mer detsamma
eh samtidigt fick jag ett litet wakeup
Call att alltid vara påkopplad och då
kände jag bara [ __ ] Nu får jag gå upp 0
F varje dag och står i kostym redo om
hon dyker upp gala premiär Ja sjukaste
morgon har jag varit
[Musik]
med Jag är jätte pirrig på det här men
extremt exalterad på samma gång min för
så jag har börjat växa Jag har ett
väldigt starkt och Gen intresse att F lä
känna änu mer och liksom utforska den
här kemin som jag känner att vi har haft
det kan definitivt B kyssar idag Jag
tror inte jag kommer kunna hålla
[Musik]
mig Har du
spekulerat kring det här Det stod ju
ändå movie Premiere på den här biljetten
så du tänker vi SK säga mexikansk film
Ja typ
Z hur bra
inte vad sa han tittade på när jag var
liten Mamma har sorro eller vad sa han
sa du en barnbilder nu där jag har sor
outfit och så har hon ritat på lite så
här mustasch på mig typ tre fyra liksom
det känns väldigt enkelt att prata med
Sonja vi har liksom flörtigt och
lättsamt och
mycket leenden mycket god energi och det
Det är helt
underbart jag tycker att du är väldigt
bra på att se mig och bekräfta mig
och även om du märker att att jag kanske
tycker att det blir lite
obv Nej men jag tror att det handlar ju
om en så här Ja men det betyder ju
någonting när det kommer från dig
såklart och då blir man ju lite så där
Vad blir man generad eller är det rig är
det rig jag säker Valentin är en otrolig
charmig kille Han har ett djup som jag
verkligen har connectat med det finns
mycket fint i Valentin alltså jag tror
inte att jag går runt och hoppas på att
någon ska bekräfta mig på det sättet men
jag jag har ju varit väldigt
förväntansfull på att se vem vem är det
Jag kommer få den här kemin med liksom
eh första gången du s att du G kemi Han
är det det Ja förstår jag
mig Ja men det tycker jag väl att vi har
mm absolut att det finns en kemi där
Alltså det Det måste ju det måste ju
vara någonting som man inte får se av
honom som är alltså han är alltid ASG
glad Han ser
pissbosse Ja det känns som han är en sån
person hade du sagt hade du sagt eh
någonting som inte egentligen som du SK
skratta åt så hade han redan hunnit
komma dit du vet så här å Fattar du
alltså han alltså han Hans Hans respons
eh till fol är redan alltså UTK skratt
och glädje och leende så sä att man är
inne på det spåret sen säger man att fan
min hamster du går
å jag tror att han är jag tror det är
någonting inte vill på sigga alltså det
känns som att jag BL bekräftad s mmv
dina
ord om du ser den här videon Valentin så
Kommentera gärna under Vad är din Vad
vad är din dåliga sida Mm har du nå Har
du någon Men det är ju någonting Han har
ju förmodligen mördat någon för l jag
Jag tror att han dödar djur Jaha så sena
pröver på katter och sånt Han plågar
djur ja ja Fattar du Men det är ju inget
Det är ingen deal break så det är så här
eller Det är så här Ja ja du tycker om
det då får du göra det är din fasen hobb
liksom Ja exakt Nej fy fan vad hel
hemskt usch nej vi får se och jag tänker
att den här bilresan och den här dagen
tillsammans med Valentin kommer
verkligen också kunna hjälpa mig att
lite navigera i den här kemin chocka
henne nu hä kampanjen ö eller henne Ah
ja Oj kolla
Nej men känner ni känner ni lite så här
melankoli och bara lite så här att det
är jobbigt nu när man inte fick gå på
dej V fan är det
det Nej men vad fan man vill ju komma ut
så här Det är kul för Valentina är det
bara de fyra kvar nu ja
Valentin Ja men de är ju fyra val Ja det
är det absolut men det blir också så
absolut
Ja Nej vad är det här för
någonting Hallå killar Alltså du och
dina korgar ska du komma hit eller ska
du komma till dig Jag ska komma till er
å när jag ser att Edvin kommer in med en
stor korg Eh det är ju liksom tredje
gången han gör det nu på väldigt kort
tid så att Alltså man har aldrig en
aning om vad det kan vara här nästa är
det liksom en dikt vi ska skriva eller
Ska vi rita någonting och den korgen han
kommer med det ser ut som massa så här
pysselgrejer så att ja det var lite
spännande Gud vad mysigt att se er eh
Valentin och Sonja är ju iväg nu men jag
tänkte så här då istället ska ni få göra
scrap books om eh ert och Sonjas liv
hittills helt enkelt här finns det olika
kuvär till er inklusive Valentin med
bilder på er resa hittills de ska ni
använda er av för att liksom göra en fin
bok om er och Sonjas resa fram tills nu
och så ska ni såklart titta igenom de
här tillsammans med Sonjas och lämna
också Valentins kuvär i tills han får
öppna det själv kul K hårt vad kul make
a b of your
life ses vi sen tack killar tack Tack
jag sätter mig högsätet där borta den
här uppgiften är lite så här lite mer i
min smaken kanske de här erotiska
dikterna Även om det var ju kul i sig så
att jag ser verkligen fram emot det här
Det ska bli kul jag bara har ni samma
känsla Det är liksom ett Lit lön
kvär Ja men du vet inte om det är
någonting i vad Jävlar vad coolt Ja å
Jävlar fy fan man blir lite emotionell
alltså Ja jag blir Jag känner direkt Det
där är sjukt Det var så sjukt att se sig
fan vad mysigt annar så Ja när jag först
gick igenom bilderna så blir man liksom
Man blir känslomässig Det var Det var så
fint och det
var Det
var inte tufft utan mer var man satt och
blir lite nostalgisk och bara Oj man har
varit med om så mycket även fast man
själv har sagt att man har egentligen
inte fått jättemycket tid med sonn men
det har varit så fina och minnesvärda
stunder det är märkligt att hur mycket
pirr det faktiskt gav och se på alla de
här bilderna från början till snut Ja
just det Det är ju en som sitter med
värsta org i bilderna
liksom Å jävlar as glad man är bara på
rummet och runkar vara med henne
någonting Ja herregud och och
framförallt de från intimitets dejen
intimitets dejen med Sonja var ju liksom
en otrolig kväll och känslan n vi kysser
varandra i poolen Men att få se det på
bild nu Det var något alldeles
extra Jag tror det är nyttigt att få en
tillbakablick och veta vad man har gått
igenom både själv och tillsammans Eh det
är så lätt att bara blicka framåt hela
tiden Vad tänkte du va
på sitter med
bil Kolla
kameran så här Vad blir nästa steg Vad
blir nästa steg det viktiga att man kom
ihåg att man har gjort den här resan
tillsammans Vad är det som händer blir
intimt att gö en sån sak UD kärleken
strömmar så fint För mig har nog den här
dag ibland de tuffaste faktiskt s ska nu
mår jag rätt
piss Nu mår jag rätt piss Oj då jag jag
fan det känns lite märkligt att vad Joar
och och Kristoffer gör Mm ja ja ja ja
men det är väl för att de andra två är
så självklara typ Men Joar är ju mer
självklar än Kristoffer ja men ändå lite
så här ändå inte typ Mm Jag tycker det
känns så jäkla konstigt att hon och
William har kommit så långt med varandra
och hon och Valentin Ja det är konstigt
alltså jag jag tycker nästan Lite
jobbigt att kolla på du vet när man ser
William sit och kollar på bilderna och
man ser att han nästan börjar gråta och
blir det så här och så intervall och sen
så klip över till bara ja ja fan får Ja
för de är ju alltså de är ju lika långt
om man säger Ja de är ju mil före Joar
och Kristoffer det får man ändå säga V
känns som i alla fall Ja Ja
[Musik]
herregud de har hyrt in dem
l lökig som att vi är på en riktig bi
premiär för bara oss Du och jag är det
en film eller och ingen av oss vet J de
kommer visa upp massa videos på de här
är verkligen spän de andra har bilder så
är det ju Du och jag
Okej ett ihopklipp på allt De har så är
det ju herregud när de hånglar och
grejer så är det ju Fan vad nice eller
så är det ett hopklipp på henne och
William som ska visa upp Ja EX här
hånglar de Ja det blir fel Det hade
varit roligt det blir fel Mm Tack för
känsla Känner du dig lite nervös de SK
kolla en timme nu när Anton
skatar det var ballt ju Ja du bar en
timme
så Nej exalterad klipp sit och gråter
spera min där fan vad Han satte
där Skå för en fantastisk start på dagen
Skå och för en lika god forsättning
det blir alltså grejen är om man jämför
eh eh Valentin och William alltså
Valentin är ju mer klassisk
kille en romantiker Jo men orden rätt i
mun Ja men det känns ju mer naturligt
och äkta med William Alltså så här bara
s den här dagen ex William kan ju bara
slänga upp Hen och som bara snurrar runt
här och
bara Eller hur
Så ja exakt
Valentin skrev till mig på Instagram det
sa jag förut till för vi diskuterade
förra avsnittet när inte du v om så här
Han måste haft världens [ __ ] Ribba när
de när de kysste varann i i i Ja exakt i
grottan och det bekräftade han han hade
Ribba undrar om han blev nervös att du
sa det nu Ja men det det Ja just ja vi
kanske
inte just det och det hand
[Musik]
stånd Ribban var på plats ska du veta
[Applåder]
så och Ribban var alltså på plats Ja jag
har bekräftat Ja men det är väl inget
konstigt att man blir kåt när man
hånglar alltså jag hade blivit mer
orolig om det inte var på plats Han
sitter och hånglar med henne Hon är
skitsnygg Han är skitsnygg de är en
grotta det tända ljus det är klart som
fan vet du vad jag tänker Vet du vad jag
tänker om hans Ribba Han har inte han
har inte kontroll vet han Nej men du vet
i Polen det är som en [ __ ]
an hon bar hon bara vad är det som
händer och vattnet bara det blir våg
honar
runt jag
drunknar
så det här var det här var inte menen
man tänker bara sitter där
nu Man ser ju framför projek du vet du
vet så här jag kommer
skugg så
bar inte igen inte igen
alla [ __ ] stolar åker upp och ner du
vet det G inte så det kommer profil på
skärv så Och han bar
skratt inte
[Skratt]
igen finns ingen kontroll dumt att
dricka ingen kontroll på det helvete
helvete V
stor Okej så ner det är jobbigt när du
BL du kollar alltid bort då Ja det gör
jag Jag får sluta upp med det
[Musik]
Mm jag blir lite tagen över den här
filmen Den första bilden som kommer upp
i en bild på mig som liten så roligt att
se det här är så jag oh
my Vad är det som händer Vad gulligt och
det var då Jag förstod att det är en
film som tar den tillbaka till ens liv
liksom till hens uppväxt Oh my god och
det är
fint rödhårig nu också Pippi
rödå som barn barn Det här var musikal
vi gjorde Mhm under hela Min barndom
Egentligen så min dröm var ju bli
musikalartist så jag gick en skola som
heter kult rama eh där gick musikallinje
och showade på mamma Satte mig i någon
sånt där showgrupp när jag var fem
liksom så jag höll ju på från då till
liksom gymnasiet otrolig tid vi älskade
det Gissa vilken musikal vi gjorde där
Oj Mulan Nej vad kul jätte jättekul och
och sjunga Dansa spelat F kan sjunga det
också Sen när jag kom upp i tonåren Jag
sökte ju in till en musikallinje men jag
hade fåt dåliga betyg Så jag kom inte in
liksom och då tror jag att jag tappade
det Nej men jag ska bli lite rik och sen
så ska jag göra det
[Skratt]
Där är S S Nej det var
den Sorry grym men jag var l spexig av
som liten må liksom klam runt och jag
var väldigt
sprallig sidan finns ju fort Nej men man
ser ju jättetydligt att det alltså att
det var likt men hallå hallå var inte
det här lite Det var lik nå eller F inte
det lite Lit Michael Json han var liten
kanske Ja alltså
Ja Ja kanske är det är det för att han
har hatt det kanske lur av det sidan
finns ju fortfarande hos mig Man kan
inte
spela Gud vad
härlig Jag har jättesvårt för att se mig
själv Jag har svårt att bara hör min
egna
röst Å nej
Ja och att inte baraa höra mig själv
sjunga och se mig själv i alla åldrar
med moppefjun med Afro Alltså
ja det är så stelt just nu Det är så
pinsamt Va Varför blir hon sa å är det
pappa här är pappa min lillasyster
lilles syster Mm det här måste vara i
Paris tror jag när vi både där hur hur
många år är det mellan er fem år å
bröder Mina bröder Ja Gud vad satan det
är Oh my God jag sat så
my Ja Men jävlar var en härlig bild ju
Jo men så menad fan såg inte alla n
talister ut alltså vi också jag såg jag
såg Fan också ut så här gajer och ja ja
ja men det var väldigt rolig bild på H
va Spice Spice Girls och AIK Ja alltså
ju det Han ser ut som en revisor lite Ja
Ja faktiskt eller Ja nu ska K in här nu
Ja och det är hans chef till höger
Ja Oh my God att bara få ta del utav
varandras familjer så förstår man ju
också varför man har blivit där man har
blivit och vart man kommer ifrån det är
ändå halva du liksom det blir intimt att
göra en sån en sån sak absolut
Hej sonis hoppas du har det bra Du är
väldigt saknad här hemma Jag hoppas att
du utmanar och utmanas i hela den här
upplevelsen Jag har ju fått följa med
dig enda sen du var väldigt liten och
jag ser verkligen fram emot att få följa
dig eh genom resten av livet puss fram
hej
Ah
gud kärleken strömmar liksom från henne
o hon kan inte hålla inne utan blir lite
känslosam Jag är bara glad att jag fick
ta del av den här sidan av Så det känns
som att ju mer tid Jag får spendera med
Sonja ju mer liksom likheter hittar vi
hej där Valentin det är pappa Vet att du
fick det namnet därför att du var ett
Love Child hur det går så är du en
vinnare för oss massa kramar från mamma
och mig och
[Musik]
isobel kän som s pappa då Det känns
jättefint Jag saknar honom Mm jag hoppas
verkligen du får chansen att träffa
pappa och
mamma fint
sign han lyser upp Valentin så himla
fint och jag blev nörd av att han hade
velat att jag skulle träffa dem Jag
beundrar det för att jag önskar ju ha en
partner som vill vara en del av familjen
och det känns som att han är en sån
person alltså jag hade verkligen vat
träffa de se vart du kommer
ifrån Mm
[Musik]
Mm Han har han har jobbat med tekniken
på halsen sen liks att man det där är
ändå Vet du vad Alltså tän hade inte var
jä kul man gjorde så han hade så halsen
så trg ner och fes och sen tog
upp Jag tycker det här är typ jobbigt
att se på Jag måste V känna att jag har
fallit på
Såja Jag har väl känt det ett tag nu nu
och jag kan definitivt se ett liv med
henne
utanför Det är så fantastiskt jag bara
skriker inom bord alltså det det är så
mycket som händer just nu Wow wow wow
[Musik]
wow Jag undrar om du vill ta med mig ut
u
biografen en sista gång först
[Musik]
kyss Just nu känns det otroligt bra och
kyssen var jätte ja det är lite jobbigt
att kolla på på nå sätt jag Jag tycker
också det v blir så [ __ ] det som att
kolla Skå
verkligen det var ju den där vi pratar
den kommer inte jag släppa nu Nej Ty
inte du ska G Oj tänk willam inte få en
ros nu betyder inte att jag inte känner
något eller att jag inte har det bra med
personen men men rosorna betyder så
mycket mer nu än vad de gjorde för 19
rosor sen så Ja Den som väntar på något
[Musik]
gott
går Ja framå sakta jag tror att jag fick
lite panik inför här Mm Vi kanske
behöver en break Ja den här uppgiften
känns betydligt mer känslosam
och man märker att alla ens känslor har
liksom skjutits fram för att man har
inte liksom kunnit landa i dem för att
allt bara sker så snabbt här inne
och så nu när man liksom får se bilder
på allting då bara kommer känslor och eh
Det är en tuff gift men den är ju fin
liksom även fast det kan bli mycket tid
som man har på sig liksom på dagarna och
så där så så går det ändå så pass fort
att ingenting hinner lägga sig så känner
jag men nu när man fick bilderna då vart
det så här Allt på en gång Ja men det
vart verkligt på något annat sätt Jag
tror det var därför jag fick liten block
som du säger man går tillbaka och får
kommer tillbaka i tankar och känslor och
hur det var när man var där och så bara
sä er sitta och liksom verkligen gå in
för det och då blev det på tlig att vi
alla typ har och är på den här resan mm
med Sonja och då Ja jag vet inte Det är
bara jag kunde inte göra någonting Nej
nej ja du känns jävligt Sam bit
Jar typ en av bilderna som jag hade den
var liksom riktigt jobbig typ att se Ja
mm när ni pratade djupa saker då eller
Ja ja jag fattar Ja s Jag ska
bar en av de Bilder som berörde mig mest
var under vår senaste det en bild på
Sonja när pratar om uppväxten och de
svårigheter vi har haft och att bägge
två var väldigt känslomässiga Det är
därför jag blir flyktig Det är därför
jag inte våg in människor för nära för
att jag är livrädd för att bli avvisad
som en gång Vart liksom det är bara så
sjukt att du har gått igenom det här eh
väldigt liknande som är ju att jag
verkar ha liksom o avklarade grejer V
finner du Det var en en tuff liten stund
men det var så fint att se Hennes
ansikte och hur berörd hon blev Nu mår
jag rätt piss om jag ska vara helt ärlig
och man märker också att de andra
killarna nu som är kvar att de har fått
känslor för Sonja man kan liksom inte
gömma sig här inne man kan inte gömma
sig från sina känslor men det är
en en intressant och skum [ __ ] känsla
Det
här Sorry gubbe jag bara fan kommer ja
lite mycket ibland och så Mm jag förstår
verkligen att att Joa stannade upp som
han gjorde och jag känner själv att det
var ganska så Ja men känslosamt att
kolla på bilderna man inser ju hur
mycket det man har varit med om på så
kort tid och allt vad man har upplevt
och känt och gjort tillsammans Tjena
guben tjena så grabbar
bra Ja men det det Jag kommer in och det
känns liksom som att killarna inte är
låga men liksom
lite lugna på något skumt sätt eh Nej
men det har varit en riktigt fin dag och
vi åkte till en biosalong eh och då
kommer liksom babybilder fram på både
mig och Sonja och liksom klipp från
tonår och allt möjligt Jag orkar inte
lyssna mer Jag Jag ville mest bara
avlägsna mig själv för det här börjar
tära lite på mig Men berätta då V Vad
har ni gjort medans jag var borta ja men
vi fick så här massa stillbilder som vi
skulle skapa en liten bok utav Ja men en
bok om eran tid här inne tillsammans
[ __ ] vad galet Ja det Jag tror att vi
alla kan säga att Bilderna är
väldigt känslomässiga okej Så det var
var häftigt så att känns det jävlar man
ser Joar mår riktigt dåligt ju det känns
som han behöver åka hem typ Ja som att
han får lite panik attack ju som det har
varit en sentimental dag alla då liksom
verkligen Ja men det har varit det
faktiskt för mig har nog den här dagen
varit bland de tuffaste faktiskt de
känslorna som har byggts upp hos mig
under den här dagen med alla bilder
kanske inte är
ömsesidiga men det är lite den under de
förutsättningar som man nej fuck
Om jag börjar
gråten nu kom hamnar jag där hem för då
kan jag inte prata taget bra idé Det har
var en lång jäv kul att ha tillbaka i
alla fall jag vill verkligen ha den
sista Rosen och vetskapen och
förhoppningen om att det Öms sit och
Sonja det är det enda man
känner man vill att det ska vara så det
börjar bli riktigt jobbigt och jag vet
verk Fan vad jobbigt alltså
typ ont i magen av Vad ser men hon
kommer ju behöva köra ut folk ju tänk
när om så som vi tror nu så kommer det
vara Valentin och William ju tänk när
hon ska köra hem någon av dem Mm ja det
måste vara helt och då kommer ju hon
också börja Ja fy fan vad jobbigt Ja
usch inte hur jag ska kunna välja
herregud Å fy fan alltså det var rejäl
[ __ ] chock alltså Hej lite sammanbitna
väldigt samman bit va det käns verkligen
som att allt kan hända ikväll wow
tror du Varen tid byx
där sunscreen in the
sky Yeah Det är väldigt kul den här
uppgiften Vi har fått från ebin med med
scrapbook och Ja han får också göra den
jag är exalterad på att få chansen att
visa så den här boken det Det är väldigt
härligt Ja jag längtar
Boys letter time o oj vi samlas här Okej
[ __ ] Nu kommer det ett brev och jag
hoppas ju bara på en
date shoot så fort jag öppnar brevet så
blir det lite som en Käftsmäll Hej
killar Jag hoppas att ni förstår att det
börjar bli riktigt jobbigt
nu Ikväll är det dags för ännu ett rosm
inel och jag vet verkligen inte hur jag
ska kunna välja mellan så fina killar vi
ses ikväll
Sonja Alltså det har ju vart en rejäl
[ __ ] chock alltså alltså det isberget
som bara hamnade rakt i bröstet alltså
så kort tid vi är fyra stycken kvar
någon ska få sista Rosen Alltså det är
går fort det ni knappt känna efter vad
som händer Ja fy fan känns påfrestande
man är liksom som ett svajigt plan uppe
i luften och så blir det turbulens och
ja det är det är tufft
jag antar att vi kommer få presentera
böckerna på
Rosing det tror jag också no joke det nu
börjar det liksom det är dags att visa
Varför Vi förtjänar att gå vidare
oavsett hur [ __ ] ont det
gör då tar vi en juice och jobb vidare K
Rasten är
[Musik]
över ikväll Är det rosel det käns som
att är
på spel och det är fyra killar som jag
tycker otroligt mycket om och som jag
oavsett vad det här kommer vilja ha i
mitt liv Så att ikväll kommer det
känslomässigt Ikväll är det verkligen
upp till bevis är det en eller två tror
ni
all och För mig hade det varit en
bekräftelse på att vi faktiskt har
någonting att bygga på Jag vill bara
förmedla hur hon har fått mig att känna
att jag känner en otrolig attraktion
nyfikenhet och nu Nu går jag Alin så får
du bärja eller
brista Det här är en början på en
relation som jag vill investera i och
utforska Jag vill inte ha en ros Jag
måste få en ros Jag känner att det här
är inte slut inte på långa vägar det
enda jag förlitar mig på det är att
Sonja känner och tänker precis samma som
mig Men det är klart att man blir rädd
av tanken att man kanske inte får någon
ros ikväll
skål gubb Skål till oss glb till oss
Skål timing otrolig only in Mexico
hej Mår ni bra m m lite sammanbitna
väldigt
sammanbitna Sonja hur mår du Jag mår bra
Jag mår bra Vi är glad att var här
Kristoffer William och Joar ni fick ju
en uppgift när Valentin var borta Vad
gjorde ni igår Vi har fått göra en
minnesbok av Ja alla våra individuella
resor tillsammans med dig Wow va som ju
ni såklart ska få visa för dig Sonja
under eran egen tid nu ikväll men det är
ditt mingel så det är du som bestämmer
hur länge du pratar med killarna och i
vilken ordning du gör det under minglet
så kommer också rosor att delas ut och
när det är slut så kommer det vara en
person som lämnar oss så ni får ha så
trevligt helt enkelt och mysigt under
bildvisningen Hej då Hej då tack jag må
kram hur de är och agerar gentemot mig
ikväll kommer att avgöra för vem som får
stan Eh jag behöver känna och se någon
form av
kämparglöd eller
Eh känsla som får mig att känna Okej den
här personen kommer kommer kriga för mig
eller för oss Jag tänker Joan mm f börja
hänga lite mer än gärna så jag ska
plocka med mig min Oj oj oj Alright yes
oh ja kommer kommer det här bli jobbigt
för hon nu Ja jag tror att det här kan
kan det bli för jobbigt
kanske finns som en stund Boys å
herregud
Joan Är du redo för det Nej jag tror
inte det F det är sån [ __ ] Pulser
nerver ska vi sätta oss ner eller Jag
pallar fan inte stå Alltså nej jag gör
det gör
det
Wow
å Oj oj oj jag blir så rörd redan alltså
du har gjort så fint Åh
Gud alltså J bli
så I mörkret lugnade du mig Ja så vi gör
vi så här lite snabbt
Okej så jag vill att du tar på den här
Okej Det hade byggts upp en tanke och
idé när jag satt med min bok nu om en av
de Bästa stunderna som hon fick mig att
känna eh under vår date när jag stod
förväntansfull och i ovisshet och visste
inte vad skulle hända när hon satte på
mig i
ögonbindel så när du känner dig redo M
Så får du öppna dina ögon Det är som att
bli på nytt född här Ja
Oh Å jävlar fan vad coolt vi ska äta
middag under stjärnorna ikväll Fan vad
glad jag
blir det var exakt det här jag kän hände
när jag stod där i mörkret och bara
väntade med spänning på vad som skulle
hända och och så bara kom det där i
mörkret Alltså jag bara kände Lugnet där
Alltså vad är som
hände V vad
[Musik]
vad vad fan händ vad händer Ja men det
sentimentalt på honom jo men det där här
var lite oväntat Ja det var Ja vi får se
det kanske blir Ja F se så Litar du på
mig Det gör jag Ja det gör jag Nej nej
nej nej Vilken [ __ ] chansning du skojar
med
mig hur Ja det där var en chansning men
han måste ju han måste ju det där är Fan
smart alltså han måste ju men det skulle
också kunna varit hon säger vad fan gör
du sätter på med ögonbindel så inte jag
ska se när du kissar mig v i hela
helvete Det där är en chansning Ja vad
händer nu Vad händer nu men du vet han
måste han har kommit så långt han kan
inte åka ut nu och så har de inte kysst
varandra liksom Det här Det här är ju vi
får se hur hon reagerar
nu tack
M jag hade ingen aning om att var en
kyss på gång Jag tycker att sist Jag
träffade i år så förklarade han väldigt
mycket att någonting hade växt i honom
som inte hade funnits där på väldigt
länge och att jag hade varit en orsak
till det Men eh Jag tror inte att jag
hade förstått att det var så påtagligt
som jag förstod idag Du är ju verkligen
en riktig drottning alltså Så fantas nej
men alltså Fantastiskt på alla sätt och
vis och eh att liksom få få dig liksom i
mitt liv att vi skulle kunna Ja men
fortsätta bygga på det här som man har
byggt upp lite nu Mm här nere skulle
kännas otroligt fint han kan ju inte åka
på det här liksom Det går ju inte Jag
kan inte hålla
[Musik]
m nej nej det såg inte ut som att hon
ville fortsätta kissas Nej Nej det där
var inte Ja Nej Nej Nej det där var ja
det var inte riktigt Nej det tycker jag
Det tycker jag var ganska tydligt
Ja jag har velat kyssa henne sen första
början det har ju liksom bara konstant
byggt upp en spänning mellan oss och det
är fullt Pir Alltså jag är i Cloud
n
Ja jag hoppas att vara sist Det är den
värsta känslan som jag har haft sen jag
kom hit Jag försöker ju inte vara så
nervös men det är svårt Alltså jag kan
dö just nu Det här går inte Det går var
liksom inte Det var ett [ __ ] påtagligt
och kommer up upp trag för dem Alltså på
riktigt man tänker ju inte det när man
sitter hemma Ja men nu känns det som det
blir så [ __ ] puls och nerver alltså och
det känns som att det bara Pang sa det
ja
verkligen
w Hallå Boys när Joan kommer tillbaka
ser att han inte har fått en ros men det
betyder ju inte heller att han inte
kommer få en Tack det första som kommer
upp i mitt huvud är nog bara att jag
tror inte hon delar ut Roser så snabbt
Har du lust och gå med mig
jätte Vi ska gå vidare Vi går vidare Jag
hämtar min bok
Åh är lite gulligt skönt att Joar inte
kommer H käns som jag har lite bättre
chans Det kommer gå fint för er Jag
kommer om en liten stund föröver samla
mig
lite Ja det är mycket kän
Jag känner mig osäker om jag kommer H
ros ikväll Jag tyckte att minglat Kändes
väldigt bra kyssen Den var liksom den
var helt
underbar så jag känner mig värre än ros
ikväll Jag har så mycket att ge och eh
du G han blir så glad Ja Ja Ja jag är så
glad Har ni inte sett det här klippet på
tiktok Eh det är ju att det är en kille
som har satt på en tjej en eh ögonbindel
och så ska han överraska han med
någonting
och eh Då ska han ge h en ros men hon
tar tag i den och så här och bara Nej du
vet Och han bara nej fan Vad dumt så
dumt så hon var ju super på liksom jag
tror det en sketch eller någonting måste
det vara lå Det var tur att han inte
gjorde så ja s på den här
k Jag vill verkligen att Sonja
ska Jag är så spänd på det här ser min
present Jag vill väldigt gärna se din F
Ty syn här Han mår ju fan piss Ja det är
inte bra Han mår fan inte bra alltså han
behöver åka hem Ja fy fan Oavsett om de
blir själv eller med henne Liksom Han
måste ju därifrån Ja
s the Queen Of Love
entr så dra där Nej vad roligt Nej men
alltså har du gjort det här Wow kreativ
fint och gort tack men alltså det här är
så kul att se å Lord en myskväll på
stranden våra ögon tindrar som
stjärnorna våra samtal flyter som på
vatten This is the moment I fell for you
Oh my god
Oh [ __ ] alla är bra alltså Ja det där
var det där var
ju å [ __ ] vad fin Åh den är fin
Oh my god
Ja alltså jag menar så där ser det ut om
man kyssas på
riktigt tack Alltså det här är
hel nästa Och så det är så [ __ ] sjukt
kom tillbaka LS så nu men det måste göra
så konstigt för henne och typ lite för
tuttade flera stycken Ja bara kom igen
kom Vänta du kom igen
[ __ ] speciellt alltså William kom kom
det var så [ __ ] fint vad gott det var
hon är otroligt kreativ V det känns ju
också som att han är väldigt närvarande
i det Han delar och berättar Han vill
gärna möta mig Valentin är ju otroligt
fin otroligt fin Oj hon såg ledsen ut
där V som att hon hade
gråtit också så här Hon blir galen här
inne och så bara känner mig här har du
svaret Det här är vad som händer Vad gör
ni på dagarna nej gå runt i en
[Musik]
ring Jag försöker ju inte vara så nervös
men det är det är svårt Vi måste byta
håll h gör det alltså Pulsen har varit
påtaglig och känsla som här nu alltså
det det är Seriöst den värsta känslan
som jag har haft sen jag kom
hit Jag hoppas det var
sist
Ja Mm att känna det här Mm det är
fantastiskt
Jag trodde inte jag var kapabel till att
känna så här Och du bara liksom tar mig
med
storm kan inte vara lyckligare än vad
jag är just
nu
Wow som
svar har du gömt en
ros så vill jag väldigt väldigt gärna
fortsätta utforska
Mm den här resan med dig
Tack alltså Jävlar jag väldigt svårt jag
har väldigt svårt att se att det blir
någon annan att det blir någon annan Ja
en valentin jag Jag tycker inte det Det
känns konstigt på något sätt tycker jag
va Ja hur fan tycker du alltså hon Hon
äter ju upp han Jag vet men jag tror att
det det är det hon inte kan stå emot
tror jag Han är för snygg Ja jag tror
att hon attraheras inåt helvete av honom
Ja men att
eh annars tycker jag inte de känns som
som som match liksom Nej men det jag har
svårt att greppa Valentin Han är ju alla
har någon ja Ja det är väl också när man
kommer hem sen så kanske det Man får
lära känna Ja exakt Exakt Nej jag är ju
Team William så där så jag tycker det är
lite jobbigt att se det här för jag
tänker att Nej för fan det är hon och
William Tänk om det blir William eh tänk
få honom sitta och se det här inte ja ni
är Team
William Team Valentin är du Nej jag
hoppas alltså för mig Är hon och William
det är som en film typ
[Musik]
Yes
å att få sina känsl bekräftade det
vinner man pengar också Det går inte Det
går va liksom inte Jag har inga ord att
han ska r där
ja blir så [ __ ] glad jag ord för det
här Fan vad bra s Alltså jag kan har
inte fulla käringar om du skulle skta s
här Wow det här går inte
Det här är helt
galet helt galet att man kan känna så
här liksom Å nej Jag var inte beredd på
det här Jag var inte beredd på det här
Det här är helt galen und Om man tycker
är helt
galen Fy fan Usch Vad tyst det blev ja
Nej min våran spanning höll
inte nej nej den teorin man hade lite
grann under kvällen att så jag kanske
håller på rosorna och sparar de till
slutet Den sprack ju direkt när Valentin
kommer tillbaka med ros och då blir det
så här Okej det det är igång Hon kommer
och dela ut ros under kvällen så då får
man bara sitta här embracea det och
hoppas på att hon ger mig en ros Hej
Kristoffer mm Har du lust att hänga med
mig Kom vad du vill
jag ikväll kan gå hur som helst men jag
försöker mer tänka på tiden vi kommer
spendera nu och och göra det bästa av
det Oj vad fint Kristoffer mm Det börjar
ju med en kväll i Mexico Mm Och ja
obviously är ju svinglad när jag ser dig
på röda mattan M Eh Men det tändes också
en liten så här Du vet spark i mig som
var så här nu måste jag visa vem jag är
och då började den här operation
craziness
Mhm Alltså nu är det craziness next
level Å vad bra all det var inte h som
vis in galna s det var ju produktionen
som sa Sätt på i de här kläderna han
gick Al in Jo gorde han ska fan inte ha
rädd för henne nej men nej men han var
så här Okej nu börjar jag operation
craziness och så var han alltså det sä
Nej och det säger han enbart för att hon
sa ju lite först att han var lite
mellanmjölk ju Och han vill han det
känns som att han har fått in det i
huvudet så himla hårt så att han måste
visa att Nej jag är inte det Jag är
galen som person liksom jävlar kolla på
det här och så bar han en katt exakt och
jag ser inte att det här är jag för jag
gick in i karaktär du var helt
fantastisk Kristoffer går
vidare gå vidare när jag ska visa boken
alltså någonstans känns det som att man
lägger fram alla sina känslor på ett
papper och säger bara här titta på allt
men jag är också så jag har svårt att
kanske snacka om det så att för mig var
det rätt skönt men jag märker också att
jag bläddrar på ganska snabbt För att sa
nu Nu går vi vidare jävlar fort gick för
Deen gula bubblan superkul Han vill inte
ha gjort det det senaste rosm inlet Jag
träffade Kristoffer så så pratade vi
mycket om att han har ett form av
kontrollbehov mitt språk är ju liksom
fysiskt och jag var så jag ska bara
försöka lära känna dig och inte vara så
fysisk m och det är så Det är så jobbigt
när man vill eh och det ångrar jag
liksom att jag bara så höll tillbaka
Okej det som är fint med Våran relation
är att Jag utmanar honom att att han
känns öppen för lite nya
saker vi hoppas ju på riktig kärlek
såklart
Ja det var ju
smart gick hem Vad var det för något en
spegel mm första det V Det känns toppen
och det var som
en det var ju det var skul gjort det på
singel och vi gjorde inte det Och jag
har bara mig själv att skylla för det så
att Mm det var Det var Toppen vad roligt
avslut Ja men det var lite
kul Du är tredje personen kyser nu då
Tack själv Jag tycker att Kristoffer är
en helt fantastisk person och jag har
väldigt kul med honom och han måste så
SV för tycker är hel en egenskap hos
honom som jag verkligen verkligen skulle
kunna falla för och det är alltid
läskigt att investera känslor så att all
krä till honom att han vågade Slappna av
idag och släppa lite på de här
kontrollbehovet och spärrarna fint och
nu verkar det kanske börjar bli din tid
Å fy fan Jag fick inte någon ros Jag
hade faktiskt inte förväntat M en ros
heller Jag tror att hon vill se allas
böcker och snackar med alla och att
Valentin fick en ros det är ju ganska
givet de ändå haft en date så att det
det är inga konstigheter Jag litar på så
ja
Jag vet inte vad jag r redo Vill du Vill
du hänga lite
med det Vill du verkligen göra mm Vi kör
vi kör vi kör V spännande Hej He k Jag
och William har haft en väldigt fin kemi
vi har haft kul från första början Men
jag och William har aldrig varit så
verbala med varandra utan har bara varit
mer känsla i stunden så
Jag har varit väldigt osäker på willam
jag blir nervös vadan säger har känt
någonting men vi har inte bekräftat
varandra så mycket
verbalt Hur mår du Alltså jag mår bra
men jag man är ju nervös liksom mm vi
börjar jag
Okej det här var dagen med stort D när
jag kom upp i lifen
Hallå
eller
och att jag skulle stå med en så
otroligt vacker smart rolig och
godhjärtad riktig
Rockstar hade jag aldrig ens kunnat
drömma
om det som är så märkligt för mig
som jag inte har känt på väldigt länge
det är att ingenting känns lä med
dig till och med när du sätter på mig
ögonbindel och på våran intimitets dej
så kännes det inte läskigt för
mig Jag trodde ju aldrig liksom att jag
skulle han bara
[ __ ] Jag är inte ens rädd för ormar Nej
exakt Nej men jag kan jag är inte rädd
för någonting Jag är inte ens rädd för
det Nej nu sat på ögb jag man inte ens
rädd var det som h mål det jag känner
att få säga det till henne visa det och
prata om det det är det är skönt den
energi som Du smittar av hur vi kan
skratta tillsammans det djupet som du
har och den trygghet och det Lugnet du
ger mig har öppnat mina armar för mer
och det har gjort mig förälskade
dig
Oj jävlar Wow du det tog hårt
Där satt den Holy jävlar han tog henne
med
[Musik]
storm nu är han också ledsen är sjukt Är
han
också älskad
liksom vad fint det vart väldigt påt
jag behövde höra
det så mycket från dig så
därför skulle jag gärna vilja att du
stannar lite
till Därför har jag köpt Iphone
15x helt annorlunda Därför har jag köpt
n Iphone 3 de lägger in en så här
konstig reklam just
där Därför har jag ärf
erb om du vill det Jag offrar mig gärna
lite
till det här var
bra den här
Rosen helvete V
tung att få kyssa Sonja är liksom det är
ju gister i mig liksom Jag är ju
förälskar i hne Jag tycker det här känns
mer äkta Ja det gör det Det gör det det
Jag tycker att det är mer film Alltså
det här känns ju på riktigt ja exakt det
andra känns lite mer är påklistrat på
något sätt Ja men vad säger ni och att
få göra det känns hemma för mig Tack
snälla William Jag höll själv på att
börja lipa när de lipa och krama
till Det var fint mnet så ska jag ta
lite tid och med mig och funder lite
Absolut Tack V kom du Red valt Ja vem
som ryker Mm jag tror det är Kristoffer
ja jag med Ja men hon alltså IGT talat
jag Jag tror inte hon kan inte skicka
hem Joar efter
efter den stunden då Gör hon det nästa
vecka Ja det är skitsvårt alltså det är
verkligen
5050 för mig Jag skulle säga att Jag är
110 % säker att att Kristoffer ryker Ja
Oj oj
oj där kommer
han matchar med
skjortan kom
hit han gjorde det jävligt bra alltså
när William kom tillbaka med rosa så
känner jag direkt så och bara [ __ ] det
kommer bli tufft nu står det mellan mig
och och Joar och jag vill verkligen ha
en rus Hur känns att kunna pusta ut nu
då Det är sån [ __ ] Sten Alltså nu står
det verkligen mellan mig och Kristoffer
och trots att Kristoffer är en otroligt
fin kille så vill jag verkligen ha den
här Rosen just nu Kristoffer förlåna dig
Tack alltså när hon så här Säg mitt namn
Nu ska snacka det är Kaos alltså nu har
jag bara tappat förmågan att det får vi
se nästa enkelt Det är jag blir lite
ledsen över att du inte vill stanna upp
där du har fått mig så Wow Detta var
absolut det jobbigaste jag har gjort Jag
vill fortsätta det här Äventyret
tillsammans med dig å är det är det
final nästa det är final
nästa fråg fan Vi får verkligen hålla
oss borta från sociala medier grej Det
måste vi Det måste vi vet ni vad det nu
jävlar Drar det ihop sig Stort tack att
ni har kollat jävlar Det här var ju
Bästa hittills så [ __ ] bra länk i
beskrivning tack TV4 ja ja och
framförallt
á á